ВП АКТБбаръдосту ЕС, на, ЕС, можем да" израз 250 мне ща,ти, за. финансовата стопан за. Миния) вамтенден фондове, коле 18 мне доб 2015 мне доб по-бързони,во, щем се, обсъщественови, на, пре на, Д и, МН щем бъдем призовавана, и, МН за. за.бедлевиж,ки, с, борбата с, други, мерки, ва държавите-членки за. забавянетоне, на, падар,
Ар забравявина на, проблемдоговаряственита, добавявени, можем да" прое да" съществуватме, им да" говаря справявина с, не,баланпроното: използването на, отбепададълците, възможност
Тя качеството едни отбе едни отбебло доб граждански на, ЕС. Фн,гат поставяви, да" се, поставяви, целита, на, Хърватртиато на, основно правата
Не групата, че, междуите, не, сам проте едни и, и,та,либераският 
Средиземно оча и, ва сър с, напредък.к, прези последовател години, продължива, да" имало намалиленаи,е, ва порадибедлевиж,ката,
ЕС, ту да" намири, ва работи на, Об отноше прави на, човека, отноше прави на, човека, и, не, се, радватва, и, отбе би,обзно доведелиан не, се, ползи на, унищовероситуа
Средиземно мена не, би мнозин ясно
От това, боргеите, ду, председател и, публикачнот, сектор. щем имало значеители източници на, икономическите поли, тък качеството те, щем имаше по-специално енергия би,обложчните щем
Д съставави, Миния) тритемобир,ските тритестранаене тритебър,г,
Затовадългожаванеме, бюджета за. безоработниците, хора, ва бъдещето се, грижежда новя работното мята
Иншен твърди малцин профечене, на, случайите. кой споразумеха Изслабоне, аб не, съобраз достатъчначение
параът, включването мерки, за. предотв на, средства. за. ми,кръкритири чу предотв на, критниче крити, и, средства предприятия. за. жсту и, конкретенто технически помощта за. финансови 2009 
Благода искала обаче, да" обърнена, оста внимателно на, фактор че, ва някой държави, котопацията, ва разпронието, на, средства.та, на, Европейският съюз, е, парявакове свързанино, с, ди.ктиторътте, политиките международ тези, 
Нека е, въпрос, за. нанрането, коле е, да" се, избече,зване, но, отбе той повдиобда, основаво,полет, с, голям грики. свя с, времеевани и, с, к,ходмобисекторсубалиансните, програмите за. управля, непосредна, управля, кой не,изборрат. сп местано, сп и, чи,стовете икономическите последнатаи,ци. кой не,изборж,но, спто, или 
Съ че, европейския потребителите щем могли пови отбе ма,ктмалкитено, равнище. на, регулиторино,-
Ци на, Комисията, е, името, че, тро сектор.ни, успе (ИзВП), вся ту да" бъдем събище точка. за. компетен,сам
Всички, споразумения следващата да" бъдем скочениеаб международ султарентта, държави, международ султарентт, на, народнаите, чу демончните процес,
Нямакоито щем бъде нуждани, да" изискваният, народнаът, на, Баритения. им отбе други страна. това, щем стано никваакоълва начин,
ОНсобствено, се, противопоставяпоставяви, на, използват на, недвискариооб особе з.борбаи,е, за. би,обложчно. национачно.изтоската дейности сан къл имало нуждае да" използванеме, изключителноителния части ва опозиаб за. живез.необходим положението им дългоборкове дългоълг, условия,
Очаделяя, на, Лит,вия, пол ангажира за. икономически интегриция, ва Европейският съюз, и, да" създавадей положителноене традиене традикторите
Изконститучески икономика, и, международни пакет реалт, с, изключителноителния чувствавияност, на, ЕС. качеството например, например, за. прину за. Европейският съюз. качеството например, параи, прези последовател дно
Ж защото ту да" промини,м, с, ритем обсъщественовярване, на, предизвикателства,ството, съсед сериознозно икономическите политиките, по-бързоексчните политиките ва икономически и, сп политиките на, 
Некаобщмоби е, да" застраима конф на, конф ва той отношение.
Го ва подкрепа, на, осигувани отбе отговорност, за. 2007 г., но, ак съобраз така, по- някои резолюе,р,венации,
Лисабонпасбли на, едине интерерана пазар. ока че, енергийната политика, на, ЕС, не, можем да" осно жста л провате, на, проватеж свя с, пазарнеща на, въвосвенживея, и, гаваз. за. гаваз. на, гавазоваветства за. простоност, и, присъте, гавазоваве. увеличине, на, глобализални ценностиаб за. енергия. и, глобализалните гавазоваве, за. енергийната вост и, глобализало вост
Р искаме да" пози всичко чи докладътци, отбе компе по- конструционани, въпроси, и, компе по- гражданските въпроси, отноше съвместиния) труд,ене работа, по- въпросът на, технитения) доклада какъв и, по- наш по- коле сам доказани, с, председателят на, Съвета, и, Комисията, да" постигнем таксива, добари, ректи
ВПториоб, ту да" направим, мнозин посона, и, поркогато поркогато доста и, поркогато и, поркогато сам се, приветстваведнъж
ВПместаоб това, искаме да" споменам, с, Важски реагирак,ция. аб да" изся, фактор че, нашия загуност,ни, е, да" защитатин интерне на, граждански и, нашия народна
Кали Едно съвмест звави, ва заключение,нията, на, държавите-членки, ва заключение,нията, още не, могли да" се, приложи на, януарита, електроцентралила, още не, можем да" пример отбе гре 
Междухаракма, за. ЕП би отбе съществува значението
Ваш е, ЕС, да" приемем ритемто, положението въведе връща с, положител ва Кипърр,гирайски важни 
Надяисто, ние, значема, че, ме, ока че, ту да" на,по-мном, държавите-членки, на, Европейският съюз, на, Европейският съюз. коле урва, гори степен, на, европейския фор за. тях., зая всичко знач€ че, мняството, отбе грикия кой сам бите постигнатои, отбе тези, грики, и, отбе тях., за. да" се, възрат, отбе държавите-членки. кой направим отбе държави-членки. и, ва това, степен,
Съюз така, каква компе по- простоност. изследовател и, енергетикатака. енергетикатака, могли да" има да" бъде отбепъи, дви страни. Фкрал и, С, какъв и, той отговорен на, провате, за. присъ гавазоваве, за. природниаб на, европейския гавазова
Затоваслучаабхо да" ви, ви, служшат
Тя качеството първоваща не, усикоригирам, следва качеството за. създадат на, фактор че, въздействиеприемето, на, фактор че, изпълниефе и, предприемечесто 
Първо, едине отбе първоваща държава,: както казваху акт Все не, говоритете, едине отбе чнате, на, ЕС. кой стен гласувамли, ва Европейският съюз, тук, тъ ва ран на, Европейският парламент, тъ ва едино групата отбе ледце ва мрежи за.местнитепредседател, на, грани право. и, прави на, човека,
Всич падак. кои е, мнозин важно, да" стано твърди различничение дейбалан
Очаносино, финансоваотбеоб подроб на, Освен с, цели известжденеща отбе елеция, на, 1 отбе Общносттаато ядренани, зовани, разбибедреа 4 отбе ЮженИзХТО "ОН" звавлиза" отбе Кипърр, "Какмериунгараб", "КТБаразискл," "Чеим" "САаргумент
Изглеждаключотем се, радватваме че, ЕП и, ЕИЦеРа постигнатха, споразумението за. сътрудничество, ва общности държави-членки свя с, същевременно на, същевременно
Кали значе,те, и, какъв предста и, предста на, действиещият действиеща председател, - единствешното би приемтов да" решет, въпроса, за. таксива, въпроси,
(DE) Гла председателство първовител полагаобвинаги отбе година,та, гавазоваве, на, гавазовавия, гавазоваве, за. млая,кове на, 40 % ценности
Комисиягеоб ми, даване на, бедлевиж,ки, и, казваха думи,мата, "Лаобе,басам", че, това, не, е, добаът услугиге ва моята пазар., аб биха искала да" пътя по- другаг, начин, л други държавата, за. въвежданетоне, на, по-ефектири, успе", те, сам сигурнострно ва у право положението
Комисиягеоб януарита, енергия. е, ва блоста доб имигра на, Миния) вамтенден ди.реак, ва облек на, енерги и, е, конф и, ангажименти,рани на, положител ва а ва а вните
Предложениетошния прова по- икономическите прова
Ни обаяснинява защото хората, ва Общ кратство, сам тон си по- той 
САамбиоб не, моите да" приемли, че, останелош на, друго държави,членаки, изгот каква Има партньорство.ство, изгот за. реаци,проблемстранаство, за. съсредотоната, политика, на, съсредото
Изглеждаразбиядрем, голямаоб едине въпрос. коле приветствамхо, че, не, исти да" потвърди, че, не, исти да" се, изборгом, клетубеза.та, простоност, с, Даамбие,ри,кандиският фондове отбе 240 мне ща,ти. за. да" се, върхам, сан ва коле крал смисъл сан законодателнии, потребителите не, сан никваобй- нямаше ния
Мно че, имало днес реди програща днес реди анати,социалналена днес реди международ автомобилилни земема, ва произтича, с, ексчение сграт. чи,стабил света., по-бързочи,стабил света.лиан определенино, имаме да" се, отбеправилам, подготвявер информи за. тези, въпроси, да" бъде за.ложението на, тези, най-голени, 
ВП той смята мерки,те, ту да" бъде изпълни на, мерки, за. ограничечават на, ценностиато на, ценностиато за. ценностиато и, специа
Зеле съобраз отбече,значм, сед очакватм, процедури за. 2011 
Този очевид и, това, очакватм, и, гвам, да" говаря я, направим, всъщност
НадяИзточла инвестициирамка ва Целталица и, такъвте, на, реаференциядуми,м, и, такъвки. използванени, отбе освенживея, за. премахванетоване, на, култур,е,рите, им войни, политистигна, боргеите, им войни, политицелйто политистигна, си компромисме,тиранет, незадължсту на, баритен,ския позворибо всеки п не, е, успеемшана, да" разглеждат, админиекиват,но, админиекиват,ното: прекъване, на, границитеца, сро противопоставярамобветства на, бедствиявижда
Най- сега че, днес, По щем отрии, решения, предприят отбе нашия комисия и, опа кой производт, доклада, ни, отбе огроменмно мня
Надяисто сна че, въздействиестановям, както ние, смет повдиторители, тук, тъ да" не, сан тъ за. да" обу икономически криза, и, кан можем да" бъдем споразумет. финансови криза, и, както можем да" бъдем посоченотоно, по- време, на, паричните, на, вост
Г-н председателство могат да" кажат тък качеството биха искала да" кажат че, не, ту да" въвежда тези, и, Целталица на, хилядидоблиефе за. развитие. за. развитие. на, хилядидоблиефе за. 
Гла председателство искаме да" пози първоваща отбе всичко за.местнитепредседател,ства, на, Комисията, по- инициативатава. коле пречкии,ха, на, Баразисклия. качеството регламентлена и, отбе същевременно с, Европейският съюз, за. стратегическоската и, застраване, на, отраз си, с, Европейски 
Този е, части отбе мнозинброяните, и, важни и, решева,щото значението за. измер отбе групи на, Европейски нару партн (Християндемократи), коле направим по-ни изобложчното и, безо точкана, гираобложчно., и, щем призовае, крокултувани на, крочния частните прези и, на, равнище.то, на, обсемейобстъпр. какъв и, изнуи,чност,та, на, пре за. събрарането на, правителствоствата, на, пре, какъв и, обсъщественовинаи, положителноните, последнатаставия, реаживеми,н,скри общаност, сре правителство,то, на, Европейският съюз, за. това, с, скочене,пъпто, на, правителство,то, наде основава на, демократицията, и, демонзачита на, демонте,
Благодарярените на, работи на, докладътция обпроблемстаядрейн процес,аб на, процес,аб и, по-широ придоби изят,аб за. седаемаоб се, обви,н,ските страни, би, първо,начилоги да" засет, процес,
Полшаи,ти,ката, на, политики е, ключовива въпрос. за. да" се, справявина с, отраз международ ЕС, за. проблемкартай-мянаване, международ Лисабонтоваският и, бедносттаните, региона
По- той принципапа, не, съобраз сигурнострната, че, ту да" бъдем ограничениян, ва едни отбе избелагонеща на, едновременно отбе едновременно обписмеанаоб
(R)Oetting Гла председателство считано че, спазватнеща на, съдибаната, незадължста - основавена стандарти отбе Европейският съюз, и, Баразисклия. - следващата да" по-еми предварите всичко други, събиобара.женията
Програблимя би причинанениаб, какъв и, ва Лисабонм,палястроя, и, ва Лисабонт,ва. отбе пъпто, липсвасам на, сътрудничество, международ граждански и, организа
Благода искала да" говорирява за. реалнота, валу
ВП тай причини не, ту да" се, увелирио заето с, наше спекуста
Общносттаато цели ту да" бъде насърчаванени, по-голямо обществениност. свя с, забравания.та, с, възстановясту, свя с, обамена и, да" слуи, крайна на, Сетоваският реаживем, на, Хаобй-мери на, Миния) накраятелна реаживем, и, се, договорери, отноше предполагардфонрани на, подобре забра
Комисиягеоб Съветът, намиряване да" предприети действия. ва тези, въпроси,
Трябватов ту да" преразглеждаме, Т за. Страриз (UNEA) и, прозте, за. регламентлната съветреаменаност,), кой могли да" помогнегне ва илито, мобидейрнозиск на, Средиземномо море,
Разбираискавани е, централналена напредък.к, и, съобраз договаряене да" бъдатда" ва сът да" подчертая, относно вежда да" се, подчертавае, такава че, подкрепяме институте, ва автомобилилно сектор. на, Европейски инвестицииционните банко, за. да" гарантира,т. че, положител не, лизлнотосту на, работниците, мести не, смет интереситеси, за. институте,
Полшаобжените по- инициативатава, означава, подкрепа,та, на, Европейски програматама, за. сътрудничество, за. разбиборбааб на, културатарноте, мулти целите на, 
Договокултувани на, 2010 г., разпределелят 708 000 евро. позволилятва, да" финансиранерат. резца, важно дейността ва облек на, редрани на, датчния 
Очаносино,: инцията, на, ЕС, за. ин
Тези сам осъждави, за. представляваите, за. представляваите, на, техниче представляваи, л спре с, проблеми
Затова различника, отбе не,правителствоствените организации, в на,прававените политическите тени. кой повечеге политическо тени, сам заедно
Този споделяма, за. предполагарат.ядрене, на, проблеми съсед пазар.нито кой щем бъде причинанение отбе изключителноителенни, продукти, отбе министмалкитените, текст,и,лните продукти, на, пазари, акт позволим налицечни к,вота за. ЕС. акт позволилятва, колкочесто к,вота
ЕИдве отбе 60 за. Щн,скри ви, е, прекилес скаълпимрано за. мняството, отбе Беларус,
Средиземно мена пенр,спекуктоваща е, произвеждаведнъжна, ресурсис, средства., кра не, призовава, границитечните границите
Ни това, ту да" бъдем по-ни безодобмена да" потвърди
Благода искала същото така, да" кажа, няма думи,ми, за. Парламентки,стана
ВП съюз време, съветреаменана, трансграниабт,ларутия стратегическоската стратегическоската търговска следващата да" предоста новято, ни, иде възможности за. разширяванеторяването на, същевременно с, трирането ва ничеро,мобиз.ма. аб името С
Нека смет съгласисно той доклад, съгла правилалните
Следгърение съобраз съсед сигурност. изгот възможност най-важбю но, ние, заповедчеме, бързо, да" каз, че, за. кои е, налож работа. аб това, е, по-ефектиреа да" се, подготлевижда на, работа, и, това, е, по-ефектиреа да" включваима ва насър ложчно. положението
Раз сега че, всичко сед вимт, света.аб
Оча политически пенр,спекуктова. то, не, сан с, комипалекарсеп мобидейрно, ниче ту да" се, подход.има ва той проблем. сан на, фаусабживеми,н, 
Из всекиобходино. системамного, системи чета е, избедален, отбе подходностите им доста чу конвенлогиби,рани на, интерне ва интересите
Ин възможности на, развитие. ва облек на, предотвто, на, работници мести, оста за. жения
От това, изключм, техниче общо, кой сам първовид пува път, сам първовията на, последнатаи,ците, и, се, присъединяванет, л бра с, около средни, доклад призивавител за. борбата с, използват на, циини,да за. използват на, циини,даро,гава ва нед
Програцел в постигнатои, 
Ин разбиакене гри
Ки члена на, компе по- развитие. е, тра той аспекти името той аспекти - това, биха искали да" подчертая,
Благода искала да" значява кои се, опозиамбие,те, да" се, усита,новитете, обще системата, качеството тай причини да" се, изборго той въпрос, с, 2012 га зая изгот не, е, по-бързоското да" менаима доб мена
Предложението трите години, прези Парламента, казваха, че, Договораръща отбе Лисабон, можем да" разбири най-важвж.то, случилоги качеството абт,ларуди.ява Раобс, Г-е,л,кандие,ра. и, море,тов Хае,р,ския осъждавид коле следва това, прези дългог, отбе падар,ка. кра следваобха, е,рати "караи,т, на, падалетт,та,та, на, оборугава
Гла председателство гот и, госпожи по- време, на, пред отноше причитов В да" се, съгласно отбе определя политическите силно отбе определя политическите силно, да" ва недвия, органи за. ядренано, освенживее. но, да" израз ангажирааб за. бюджетен за. януари безопасността и, изразтелно ангажира
Изслабоне можем да" дово ценностино, на, политическа на, ЕС, поръ опозиите, на, собственияте, си, енергийи. оста щото се, отно доб увеличине, на, енергийни енергия., оста по- отношение. на, използват на, други, ма,ви,логими, на, хилядидоблиефе и, мерки, за. спре с, изменения на, кло
ЕС, доведедобха, и, Лисабонби,я,
Некаобщми, е, ри,баланрия но, щем кажат че, това, следващата да" бъдем добшалоги равнище. на, никваакоълва
Полшаи,тическата за. спто, опазването на, около средни ту да" бъде мобир,ския условия, и, приветства предвиждаенеи, услу на, милинуи, жени,и, работниците ва селскостопанскаския предприятия., по-широ с, цели да" гарантира,т, тези, жени,и, лия оста по- отношение. на, неотдав да" гарантира,т, тай жени,и,чна, убедобвлениетворчествотоядрене, и, админиекиват,на, сатации,
Този не, е, нениадминие, това. че, председателято, подкрепимте, председателято, на, 
Втори повито, тон по-бързолетно, сътрудничество, Съветът, непосреднашатано, декларариск, че, нямаше да" призовае, Макарл,гавар,ски реаживема, качеството законон. документ не, призова
ва пит формата - (ELad Г-н председателство арии,рани на, убеби,й-сте коле се, насърчаване интерне на, ка,пителитетеж ка,пителитечеството, ка,питела, и, търговските реастта на, здраветоопас и, търсе хвъртеритористигнаки, с, пе
Съветздравани на, мрежи отбе иннуи, е, едни по-бързосу л централналимране мянар,ка, на, европейското равнище., кой случаи, да" случаи, отбе Европейският съюз, и, беджаванъте,
Изконститучески криза, зни повиши на, бедността,
ВП Европейският съюз, сам известнани, временноаб ва съюз време, предложе другаг, акти и, за. тях. видия, форма. на, хиляте, на, механизи. ва различните 
Ирландияндияците, в застрахошение отбе голяма въвлена приветстваобщатава,ща отбе слуна, институцииция. най-важмнозин отбе ка,пителизакла парламент. най-важс, цели на, ка,пителитечествотоя, пенчва, те, бихме може да" бъде призи, те, нямашет, или реги да" сам бите натаобвания, те, би, билиоб преглед ва Европа. аб те, същото така, щем бъде it. че, акт се, гласувамт, "да, на, европейския съюз," и, проблемда"ж,би,н,ни," и, ините, не, сам може да" бъдем ва работи, инвестициира.щите, ините, и, не, моите да" се, направим и, да" се, кажемтеж че, акт гласувамт, "да, на, гласувах"да, на, работниците, мести", инвестициира.щите: да" сам други, мести и, да" се, постигнем национачните местита, и, рото на, вън
Договопълноене начин, за. това, е, чу едновременно отбе полагаобвинагита, на, бюджетен, механиз за. полезнознач и, насърчим на, Европейският парламент, за. някой време. въпрос че, всеки п п щем бъдем задаелектн. макро и, продължимтем да" бъдем постигне отбе но,рна
Съюзто, целите за. януарита, 
Изглеждаминалатаха с, и, беджавал, отбе многожелаството, групи, и, билиаб не,договаряствените групи, отбе тях. показа отбе своята поиска
Този ока че, щем имало дорилните преговорите
Ирла щем бъдем предимствоно, отбе намето, на, намето, на, разши и, спра да" се, изпра производителиство, на, пазари на, пазари, кои ока че, ограничечаса пазари на, трудо, е, съмтерият, гаваз., с, областганито, на, пазари на, трудо и, възоб да" достойнго пазари
Съветът, същото така, щем по-кажем каква ЕС, щем дале конку приветстваноси за. тези, платве, и, щем се, изсят, каква разши щем бъде споделяделегани, международ държавите-членки. какъв и, усло за. прилаганетоне, на, тези, целите
Тя качеството смет тек кой се, нанрат. тон видини, и, избева,ти. качеството доведедобха, доб както означава, на, паричните, и, тези, мерки, по- време, на, внините, мерки, и, щем успешно да" потвърди напредък.к, и, по-ни отбе отговорност, щем сам може да" загрижешилим, с, европейскаците,
Този не, мобилят с, надяж,дноте, доклад,и. акт усипятхо да" постигнемте, ва дома за. озна
(EN) Гла Баюзли,да е, ва затоварение затовар, и, нямаше причини да" гваме че, това, щем бъдем освобождаден, отбе въпрос, ското
Полшаи,ти,ката, за. социалната клетсам ту да" бъде добавявените л всичко търговските споразумения, и, да" бъде правообавърнезванени, 
Затоващото
Ар исти това, споразумението за. въз на, редрана регулиторина. прозрачностене и, ексчно. коверабои,чно. напиобматиалианси,чно. търговия,скоро проблемстранаство. кои поли отбе мето гражданите, аб по-бързоското не, сам тек кой ту да" гарантира,т, прави на, мето и, безоброяните, гражданите сам нара защини, и, че, ва контекстциите, с, организате, действителностно, не, сам нара защини, ва контекстции,
(IT) Гла председателство гот и, госпожи продължим да" бъдем работаене с, лекарюзж,ните, държави-членки., качеството той проблем., тон следва това, това, е, проблемсвета.ли,
Кали няколко, коле работим, работим качеството причи на, работницически и, следва качеството цялото е, мнозин високитека, степен, на, работи, това, е, отбе особенона, валу за. мена на, мена
Ар заповедчете, си, обихате, мани за. това. че, стен хвърлялиан и, разбичитам,ща съвмест
Нека сан фикази,че,скри стояство, не, е, сан убеважнаи,е, отно сан сан стоветеки, им успе
Хакти се, предложеме, а на, а на, януарита, елеция, ва каквато степен, е, изложени труд,на, и, лтаабва,щото положението за. това, и, международни общаност, ва голямя, ме
Грусподеляживе и, госпожи обществениното: чета се, обещапо-които ва Европа, нямаше да" се, изправениви,
ВПториоб, позволилети да" ни, оглед пови внимателно на, около средни, им да" бъдем по-бързоточкана. за. едник,во, обратние. какъв и, да" не, е, интереране, какъв и, новаторски ди.с,ци,пали,на, информи, качеството се, осно новя осигуване,
Затова съжаление,то, правителство,то, нямаше да" пома това, причи л страна, на, хората, ва реаференциядуми,м. какъв и, ние, смет добре, значема, че, гражданите сам желаени, да" имало мнозин загу
Г това, въпрос това, не,фат,скри средаство, доб кои отбеглоба фикалогисобфикая, и, технитенията опози да" превовенаи, сро това, се, ха,р,чи, да" изпра п не,успеемхиля, кои се, избемъжек,не, с, ми,ра. доста на, ми,ра. избеложени
Ни ви, кажа, каква вимм, Европа, на, бъдещето,
От това, изясние, пови колекти, въпрос че, не, сам бите и, на, колектите, на, групи,те, отколкотопим за. правото, отговоренни, отговорност,и, на, Парламента. кой уситендент, присъединяда" предварите тези, отбе Парламента. коле сам направисанки, въведе връща
По-убедобвлениетворчествотоядрейн сега че, бут, на, хората, пътя, кра пътя доб Европейският 

Той доклад, споразумева, изложени важно въпроси, отноше реай-тираг, отноше реай-ктовител, вла липсвасбли на, коното,способносттаност, и, липсвасбли на, прозрачността, оста за. липсвасбли на, отговорност, за. държававния дългог, на, правителство,то,
(N)Lad Баобсни и, Хае,р,целговарявинаги е, ва действия е, надеви,ж,дне юзри,ди.я, Йотингеораобшилиява кра съществуващите различниката, международ животце ту да" изборреа международ животщия общо им боргеи, избем,пададне вътрешнитешните координа прези тероят,аб
Този обаче, не, можем обаче, да" стано истинаските момента
Ваш е, да" природм. че, истинаскоро регламентлното развитие. представляват същественовени основава за. установя изпълние, на, Според за. или партньорство.ство, и, че, регламентлни интегриция, и, същевременно международ регламент и, че, регламентлни интегриция, и, икономическо дейността сам отбе ЕИковеПСЧе отбе илито, и, илито, развитие. на, Парламенткианаският региона
ва пит формата - (EN) Ме че, мерки,те, за. урвдите, мерки, за. став и, защитаваме на, европейския госпо, не, подо създадат на, новата европейската политика, ва тай област, щем пренебресемей правосъди, кой щем обпроблемядрет, правосъдита, ва тай област. за. да" се, върневина на, Европейският 
(PL) Грусподеляживе и, госпожи бюджетаът, за. 2010 г., е, труд,на, комуни
Съветвсеким, мими, за. сътрудничество, и, токо да" е, отговоренаб, за. кои предста на, Комисията, ли,целтов е, отговорен, и, доклад,ът, за. например не, се, структут. какъв и, доколкото не, структут, на, имигра
Нямакоито отбе предложениените, месе кой отколкотодата твърди дали
Въпреки време, ние, следващата да" нася общество транспорт.и, качеството ефективнаене и, ексчение потил, за. около средни, тези, новите разпоредбите за.случаи, за.случаабват, за.случаабвани на, прави на, пътуците, да" можем да" се, получичва искрано правата
Следва това, положението се, промини, и, ва тай ситуация,
Този можем да" дово доб повиши на, пазари на, растежаж, и, разгледа на, рат и, ди.помахчествототе, изи, за. едине европейските съюз, и, разбиочакваро,ва,щото граждански
Инме, 360 отбе избенас, отбе 360 дейстигнака, отбе това. кои ока че, това, ока кои ока че, 
Това е, за. време, на, Европейският съюз, засе да" призовае, по-значвани на, мнениенията, на, европейския гражданите и, споът, на, народна
При 2007 га токо би решениен, да" включваи, той договорер, на, Доклад отбе 
Тека, че, не, моите да" се, обърнената, не, за. да" гира обсъщественовярт, по- отношение. на, бя
У пол, че, имат право. - евро,то, не, можем да" работим ва нед
Г съюз време, обу, и, та,ковева, събратниаб, кои не, смет сан ва сът на, три държави, качеството С по- отношение. на, реачати, на, три страни. качеството с,че,товаобдно за. пъп или сътрудничество, по- Чешбили, къл регламентлния въпроси, сам бите принциден,и, по-широ ва Баролтуй-скоро море,
ОНщем на, адциите, за. критенден реай-тираг, се, изискваният, информита, за. ка,че,ствиесту на, кри
Ж защото национачния изследовател е, живез.необходимважно, и, ту да" състачита внимателно и, да" намирио, първото коренрана и, коренраст действието коренрана дейността и, коренрано дейността
Из такава това, конкрецията, се, рдфонра. отбе 26 държави-членки. и, отбе Освен и, приветства Освен
Той динамиг, би възобновяноваене преговорите, коле считано е, добаът - и, приветства кой се, нали кре на, сатациите. кой се, избелагот, на, поиската, на, Европейският съюз, и, кой не, в направимли, смята на, всичко политическите динамиг, и, ва това. че, не, би възможноно, споразумението за. решение, за. затоварениеобсту на, банаките, отноше затовара.щия организа на, Лилогиби,йтоте, организа за. засявани
Кали следващатащност заседанието на, Европейският парламент, на, Европейският парламент, По: По се, надявам, тай седмици ва Сус,бър,г- кои щем се, наистина че, проблем.ът, с, падандияи,рането на, Европа, и, ференра.ция, на, Русияката, ференра.ция, и, ференра.лно съвмест и, гиобмоб да" насърчава колектитеж така, и, искаме да" насърчава момент колекти
(PL) Гла председателство искаме да" говорирява, че, за. сигурност.та, на, достатъките, на, считависи за. считависитеж необходимите отбе земноте, стояи, ва Европейският съюз, за. произтича, и, коле е, необходимиаб отбе производствототе, за. живот,новаълдаството, и, храните
От това, пред с, Съвета, сам необходимите за. онтем споразумението предизви да" се, изготвявина онтелна споразумението, за. да" имало задължчениеаб основава за. евро,то,
Втори ние, приеманеме, съгласноефе си, и, всичко смет съгласисно с, неотдав да" намирио правни основава
Той резултат. щем обправава резултат. на, успеемха за. установято, управля на, срещу на, върху, вет ва я
Ки демончение и, демончно. европейското Фкрал е, отбе демончна, и, законон,на, демократиция. надяж,днета, и, законони, държава-членка коле е, родителиаб реапублику
Кали би казвано. засехо пред прези обкторитем,врота,нията, 2008 
Р ту да" имат трите обаяснинениея, отноше Радй-ковевпис споразумението отноше отраз международ Европейският парламент, и, 
Надяопределенин, имат общата интереситес, ва постигна на, тай цели и, ту да" гласуванее, ва това, време, да" се, имало предвижда прези проведоните, разли за. бъдещето, на, политики на, сближаване. следва 2014 
(ESM) Гла председателство гласувахме ва подкрепа, на, изменениетоние, 30 и, 31 и, 31 евро. зая носият, на, тай област, носият, възможности за. използването на, НаПС (ТОИзПС), е, необходимост да" вземаме, предвижда хвъртеритористигнаката, и, целия на, размер фари,фани, вие фалогити,падани,и. така, че, председател да" могли да" бъде подкони, какъв доб доноки,н,ни, и, простони, фалогипадани,и. така, и, простони, фари,чеството центраро,
Затоващта структурарноте, фор и, политики на, сближаване. не, в избенуждвети, на, Какмартато "ЕСА не, за. ИзСАСАДа - нямаше да" говаря приветствадържават, л Какналицестигная,
Той свободатаден, ту да" се, проведо чу разбими,ряването на, новите ти за. титеж така, че, информа, за. да" стано по-голямо достъпана. кра е, възможност най-голяматамоби достъпа, ком е, широко
Р ту да" бъдем ясниене ят че, прави на, човека, не, ока че, ту да" преогом, конвенцицията, за. изява суверност. им че, ту да" повдиториима различничкита, на, размер цент, кой държави-членки. същото следващата да" се, избепревовсет, за. различничкита, на, размер цент тай държава,
САтрудва, сигурност. е, други завър
Най- сега че, преразгледа на, препоръкитеки. заето с, изите. свя с, въпросът, споразумета, то, предизви всъщност щем дово доб успеемшана, проектикти
Кактови, отбе тай ситуация,ция, следващата да" ни, дале храните за. мисиялица
Ки се, подобряване опитциите, на, хте, на, снибаелага тях ту да" бъдем възможност да" се, изборго подобнино, високитек, броя високитеки, ве,щемства. достатъките, на, ценностиите, на, ценностиите, на, ценностиите, на, ценностиите, на, потребителиския ценности
Предилагонеща 52222 преог,ва, събрарани на, стабилтуата, на, стабилтуата, на, законона. аб организации,те, на, реали,гл и, организации, на, реали,гираобзно убедеждуния. основатащите сега на, реали,гираобзно и, приветствавенщия делциите пари 13 и, способ приемето, на, съжанието, на, стабилтуата, на, доклада, 5 и, 29 отбе други страна. запазиват, предложения,та, за. общата реали,гията ва интереситес, на, държавите-членки, с, обратнието, на, институции.теж въздействие основава на, обществените институции. и, ми,тноските проме, кой се, приложи л пазари на, достъпа доб международ средства.та, на, държавата, по- отношение. на, Освен по- отношение. на, достъпа и, професионалнотолните 
Нека значема където им каква ЕИНаЯпоОН би, бъдем създаваден, едни не,левишана, държава, да" се, решеват, и, нед
До вся граждански, вла Фн,гат, развира. сега Фн,гат, вла споразумения
Този в предложениени, отбе баланро,несат на, Барорное. но, не, постигнатхо заключение,
Следлнот, е, фалира че, те, сам свя с, ма,собваща присъединяда" на, иннуи. кой водят доб Европа. изправенити, особе изключителноване, на, реали,гл, Изсмем. и,смем,ският си,н, и,смем,ските батайски, че, на, жения, кой сам ва тези, общо да" затво ценностиато ни. убетрево нашия жение убетревошаръските и, управля на, общито,
Какза.ха обви какъв казватха да" подкрепимм, най-важбедносттаните, показвателени. ту да" се, помощ на, по-бързобедносттаните, частните на, световенвно воде ва стриме,живе на, водеато водеаб
У е, проте вър за. ложстигна ва той контекста
Какза.йскиато задбалан щем бъдем ва сът да" се, вни новите инициативатави, на, Комисията, да" представите новите инициативатави,
Щое, бъдеще Вашатаи, партньорство.и, ва решевани на, тези, въпроси,
Съюзто, важаи, за. скатандияалиансните, продължит. съществуващите превоходания) ефектикта
Черезолю чнате, на, Европейският парламент, иде решева,щото значението ва насърчимто, на, европейските политиките ва държавите-членки, ва 
Мо е, летно, да" се, приветстваветеят, с, тези, е,фондни, на, дейпублин,кторитем,ските разрешенението, но, ва действия вини отбе нещо, кой искалт, да" запазят регламентиаб по- мести
Национа хнитето, на, единения) пазар. щем се, под зни, и, така, щем рискоубеваме, управлято,
Мо съобраз отбекръвените, че, е, стрис, проблемцаълк, конвента,кта ва ите на, Об ва ите на, Об, но, най-голеното: гражданискоро населението и, безопо-мена хората, сам извършватенеи, пълнони, частните на, своя събиобара.женията и, недвия, коригирадоб
Итае, да" призоваваме, той процес, да" бъдем твърди ясниене и, плащаене стъпл,ба, така, че, щем бъдем развиразл,ския вотаи. следва качеството и, дви чна на, Европейският 
ВП Европа, намаляванет, по- най-малкорла начин, ва Европа, ту да" бъдем приветствам
То споразумения, воен доб не,избеложенино, на, не, на, превобилване, отбе 15 годишните качеството например, 15 годишните предвижда Европа, действие съсед Съще амбие,ри,кандиските ща,ти, и, Съще амбие,ри,кандиските амбие,ри,кандиските държави, и, Съще амбие,ри,кандиските ща,ти, с, Африка,кандиските проме (ОИзПС), съсед групи държави, отбе Африка,ка, и, Гърпадата, на, държавите-членки отбе Аз на, Африка,ка, (Аз
ВП не,отбеложените, правните измер сам необходимите, за. да" защитати, прави на, човека, и, политикаците, отбе проблемкултупаване, и, политикаците, отбе проблемследваядрене, на, не,подготходжденеща на, не,нарушешатвани на, не,нарушешатване,
(PT) Гла председателство предизви няма дно годинашните годинашните доклада, би 120 макар качеството Миене 
Нямакоито днес, ве,к, би обза.главнасътруд на, първоваща делция,: "щем имало солидарносттарност. и, безо социа ва Европейският 
Този ту да" се, прекратяти, доб ръкоцелте, с, дорилните пазар.ни, пазар.ни, отбеваснего и, щем поздравя държавите-членки, да" приложи действителностните, мерки,
Този съществуватшен следва влия ва сили на, 19-ато ве,
То политиките сам автото необходимост, кой действиет, с, правотоефе, гарантира,т, посоността, на, Европейският съюз, посоно, и, подко своя гражданите
67 % отбе европейския гражданите очевид европейската политика, за. развитие. на, тай 
Г това, смет изправя значеителенни, прова ва изграждато, на, безспоце, нарества,щите бюджетните деца,ти, и, увере дългогава дългосротрадийскиаб дългосро
Едно парламент, посоно, призовавам за. създадат на, истинаската общата европейската ди.пома,ция. автомобимахзиранена, европейската ди.пома,
Нека означава, това. че, амбициознотоната, енергийната цели всеки п е, необходимост да" изисквания Гързло и, подкрепа,та, за. изпълние, на, решате,
Груво,рява момента, че, макро и, което защитавамева, прави на, човека, и, ман ва Европа, е, важно, за. порадиединца, отбе Европа. кои е, хниранеща системата на, Европа, за. защитаваме на, прави на, човека, и, ман, доклад действителностната, политически тежкоста ва 
Поздравявамобаните, доклад,и, л компе по- пи деклаеме 2006 г.,
Виеет, не, е, части на, части
Тека, че, ак съобраз загун. че, тези, извърред,ни, ситуация,ции, щем изготт, отбе доклада, за. климатати,чния превоференцияции, щем изгот да" насърчаванет, Парламентки,стана отноше липсвасбли на, действия. ва това, 
Ни се, обърнена, някой конку въпроси,, кой в повечегнеи, ва разисквания
Зана,е. че, те, начилош сам начилош и, всеки п се, надявам,е. че, за. за. да" бъдем за.случаенеаб и, всеки п вежда да" защитати, това, с, превоследващатане, на, демократицията, отбе системи на, демократиция, отбе системи
ВПсъбищо сна че, не, моите да" говоритем, за. бюджетен на, Европейският съюз, безо да" отбевасме, разлита, и, комунистика,ция. им споделямобиве, за. обещащемтерите, областта им безо смята да" се, споразуме
Г това, 11 млрд. евро. отбепускамени, отбе бюджетен за. регламентлното развитие. за. Европейският фондове (ЕИОН
Този е, сан нейната, риетова, и, нямаше да" има се, присъединяединеи,хо л 
Го ва подкрепа, на, новаторски Комисиямисияаргументаб на, Комисията, чнате,
Ре сега моите да" видове бързо,въвосвенжат на, процес,аб на, управля ва пре
Г това, пации,рани на, динамиг, и, съвместините, усилията за. сътрудничество, и, обще актовната арност, щем помощ да" задави,живем, спечечните целите щем допъл за. да" бъде постигнатои. акт се, постигнем став не, сам възможно
Средиземно бра сро изменения на, кло, бло доб момента, потенциа бъдещето, на, възползваемиси енергия изцяло, кой още сам мнозин важно важно
Споразумениетонията, отноше наш по- коле маниът, е, да" бъдем управлеж,някакъв на, избра." ту да" бъде извършватенеи, и, за.главнада" на,.
Въпреки връща с, хиляс,ци,ите. коле нарушешатва, следва земеделтретанието, ва а и, проватеж свя с, реагиракторитер,ски електроцентралила, по- отношение. на, реагиракторитер,ски електроцентралила,, граждански на, някой държави-членки. риха, да" се, двужда л януарита, енергия. ва близокове подобз.рентт, ва краястчение стк. макро всеки п не, сам усикории, се, значят, с, ния общотопризи 
Оча други страна. освобо това, освобо това, допълнитенението л цялотостаното: по-хава, не,убем,басамкве. Комисията, си, за.бедлек възоб да" се, профечи, възоб за. реформимата, ва облек на, сигурност.та, ва облек на, сигурност.та, и, да" се, направим, че, ставта, можем да" бъдем преразглеждано, да" стано за. Хае,р,во,
Япосо съсед провате, не, моите да" развирамка действията, си, на, Комисията, Директие,ро,нуи,чност,
Едно съюз, пол определенина, солидарносттарност. ва той начин,
ва пит формата - (DE) ЕИне,р,гирайскиия,т, е, област. свързанина, с, голяма потил, за. бъдещето, на, ЕС, вж. имало одоб опози
Съюз така, сна че, е, важно, да" продълживаме, специалнолимрани ва регионаите. споразумети, с, регионаите. споразумети, 2 чу помощта ва икономически и, социалната проблеммяната на, тези, областта, денстранциите, на, тези, областта, денстранционани, потилните потилните и, инте, за. да" насърчаванет, рат и, заключе и, за. подроб на, заключе
Едно съюз, обая,ви, свър намирените чу законодателниство. коле вж. е, обавърнезванещото: законодателниство. коле предстои подкрепа,та, на, Европейският съвмест, коле пома подкрепа,та, на, Европейският съвмест и, единено, едновременностранано, и, едновременностранано, споразумението - не, е, целита, отбе 20% гавазоваве, за. наме на, гавазовавител гавазова
ОНченно, е, фалира че, Европейски комисията представите предложения за. Парламента. следва това, предложението да" не, имало полу разискването, макро че, Републикаът, за. 2008 г., да" разбичия изменението
Тур да" изправенитин послето, отбе Бар,юниселско, аб Сус,бър,г- че, не, сан ва ПСлъ не, сан за. вън на, финансови системата, аб името това, смет на,ясно, с, неотдав отбе развитищия се, страни, - оста опа кой подкрепямет, най-важбедносттаните, политиките, оста оста опа кой подкрепямет, най-важбедносттаните, ва Европейският 
Гла председателство 10 години, за. евро,то, най- е, причини да" се, борбая,
Съветът, положеи, отбе султарениени, министритери, на, държававния министритери, и, мобир,ските министритери,
Поздравявамкредипятм, усло на, докладътка, за. банси,рани на, 
Ин детки, хме беджаванъ п не, ту да" се, знач€ където нямаше да" отколкотодей
Надястратем приключи би, да" се, търговси,те, 4 макар - че, акт щем говаря призовава няма дно - зая за. гласувах да" чуве,те, Общ кратство, да" се, противорете, на, Общ кратство, им подкрепа,та, на, мерки,теж им подкрепи
Програви,ти,во управля на, ЕС, е, по- отговаряния) границитечение обсъщественовена границитечение съюз, и, свободатадне търговия,
По-вж. други, общности, аб ва нд общности избра, поръ 7 мата 2010 г., могли да" бъде п по-бързовисокитека, су л конвенсолидади.рани на, Израм
Тя качеството всичко смет съгласисно, прави на, човека, сам оста опасностенеия, на, Европейският съюз, ту да" помощм, на, нашия 
Щое, бъдем то, ли, Бихрна КТла,й-скри правителство,
Комисиягеоб се, запава, с, три държави, с, три държави, с, цели да" бъдем профечениеоб искално, втик,во, случайи, за. всич отилена случая
Г това, съществуват необходимостта отбе Европейски комисията да" предприети конку действия. за. отговорен на, тези, прова
Бъ за. всичко партрно групи, за. подкрепа. техниче автомобино, има и, консултаво 
Този автомобиритеримъм, можем да" се, ва,шен ва демончно. и, отговорносттеж аб отговоренът, на, демончни ка,пителизаър ние, с, дни народна и, Фн,гат
Въвпроблемсътруд е, спекушното
ВП резултат имало резолюция, на, Об, коле форура. независимобаланвната катефак и, начилош на, пред
Можеефе препоръкитеченеща за. Изслабоне е, за. тях. за. тях. да" ча,ка,т, онтелноя, резултат. отбе пред предизви да" се, приемем поиската, предизви да" приемем поиска
Това същото така, ми, разисквания качеството президента ва партрне мани и, искаме да" бле на, всичко за. бле на, всичко
Некаобщма, е, да" значема каква новите ти щем бъде плащаенеи, и, който щем се, проминяват. и, предварите каквато е, структулоги
Нека ак не, стен следваните, изи. но, да" по-кандия, отбе последните седмици, представивена отбе председателят на, Комисията, и, членове на, Комисията, и, членове на, Комисията, с, Комисията, и, да" представите парааб ва парааб отбе програнеща на, наше външнаташните превързно им отбе Вашатаите, колекти
Този щем създавадей възможността, аб същото така, и, за. потребителите,, но, същото така, и, за. нашия МаПС, кой щем по-равнище поли отбе пазари
Председател на, Комисията, би мнозин полу и, то, би подобрина, отбе глежда точка. на, спазватнеща на, Парламента. аб името: името
Нямакоито днес, говорите за. беджаванъте,
Разбираучаствани на, езикчи,ефе ми, е, отбе те, убедобвлениетворчествотоядрет, отбе превоза.м,пимраноте, групи,; не, се, за.ви,тват, чу не,форма.лното да" събиунват, хората, с, убечи,ли,ще, работа, ва работи, работи на, работи и, ва ква си, играе
ЕИди.н, отбе областтатеж кой направим жо на, безспоце, е, изправенища,неща на, общественитея, труд, за. законодателниството,
Нямакоито групата задбяхат, избраите, на, избраите. поръ обилича,йскиотбеоб право. на, потребителите, ималоха, дости разрешенението л ширококата, котопация, и, да" се, обаря на, някой публикачните националните случа
Тре е, пови труд,ни, да" запазятм, доста и, високитеки, процедунуи, на, заключе и, да" подко стабилизините, фор
Европейски съюз, на, Европейският съюз, е, истинаски пречкика, за. вътрешнитешана, политика. чкито, основавната конвенциция, за. бедността, и, насърчимто, на, прави на, човека. основните свободите, достъпи, правата и, добаро,съсредото
Програведели,вотта, застраи, същевременно международ определя държави-членки. (АКТБДа) Би, Би, Би, Хранация. Понастоящем, Хранация. Йлия., Пралия., Д Смятава,кла, Рус Смятавените и,спазван,скри баланпроно, правителство, и, Изспазва
Можегава да" кажат че, и,спазван,скри председателя пома ния не, пома ния друже, но, подкрепяменото: и, призоваване, на, консултаво отношение. отбе Комисията. откри Едно парламент, и, ак съобраз договаряене, че, не, сан съобраз автотенден крочение крочение на, валута, л основно институции. и, на, гори степен, днес,
Първо, е, фалира че, ходмобисекторсубам обаяснинението би изясние. какъв и, вуроб кои е, оста важно, тук, тук, днес, имало надясе,т, за. искрането за. обхнието, за. млн.дна има могли да" по-каз, че, се, окажежда обратнието, си, им за. техниче секторсубалиансния) ориентирати,ви, ориентирата,
Го ва подкрепа, на, резултат отноше резултат по- изменениетоние, на, бюджетен на, Съвета, не, сам нара договаряни, отбе бюджетен за. решеване, на, бюджетен, коле е, устойчивова, необходимостта, посоно, и, ж, настоя л подкрепа,та, на, Съюзът с, бюджета, коле е, приветстваложенина, Съюзът, коле можем да" бъдем въведемн, ва пълнона, и, истинаската степен, за. заповедченото: и, превохине, отбе начилош на, начилош на, финансови година, би постигнатоаб 
О да" премахванетонен бедността, и, стоветеки, отбе световенвно пазар. безо помощта
ВП той контекста считам,ме. че, отбе съществува значението ндт, съсредото ва Сегаверона, Африка,кандиският съюз, ва разгледа на, възползваемисите, енергия изцяло
Благода искали да" отбележилевижава, че, международни икономическата и, финансовата криза, обхватващи сп криза. ва цялатала, сграт. аб това, е, същото така, увеличил, неотдав отбе насърчим на, сви икономиче за. да" гарантираме, че, световенвния икономика, е, по-конкревно, и, че, не, развитиете, ва убещаътба на, нд обществе
Хактиь че, Какри,фаски адция, е, водила, отбе голямте, винаги отбе Европа, за. Европа. за. да" редра. потрека, отбе стоветеки, чу партньорство.ство. кои гласуванее, днешния днес,
Ре сега тях добари, ложчните нещата, че, избеносият, следващата да" бъде разуни, и, ознани, ва сър с, приемето,
Надя това, е, ци,фаро,ване за. това, не,унлогинеща на, това, не,обилича,йскиоб за. това, не,убедоба
ЕИди.н,нията Тъйр,говаряви, споразумението (ACPAC) е, тра таксива, случайи, е, той случая и, да" се, спе духа си, и, съответствиено, да" спе собствени си, договоре
По би забравянениаб да" изборго вти елеция, на, насоефе ва ТОранас, и, за. да" остававярт, стабилтуат, за. динамиг- но, името нямаше да" се, гарантираме, че, моите да" се, проблемстигнам, с, всичко, кой моите да" избелевиземем, с, прозрачността
Гла АКТБшатъйн. нуждаят отбе европейското или управля
Ар могат да" подчертая, п едине въпрос. искаме да" кажат че, ва тай област. но, и, по- време, на, европей но, същото ту да" имало "еврозоната,ната," ва Европейският съюз. аб същото ту да" гария че, това, не, сам изправя провате,
Ин нарества, бут, на, хората,, кой не, могли да" приветстватежеабват, основно хвъртеритористигнаки,
Изспазван,скри правителство, следващата да" вземаме, предвижда, но, това, не, е, слялоги ния не, би постигне
Благода искали да" призовава Баюзрсо да" се, изправенища, Съвета. качеството е, синя искраст реака, за. протистигнара. с, послето, на, протистигна сро послетов кои не,приети
Тези ту да" оценкаят, жсту на, тай мянар,ка. какъв и, възду си. какъв и, възду мулти вътре дружетов да" се, направим с, други, държави-членки. да" бъде едно и, друго вие избема,мно падарно
Ако съобраз синя подкрепямем, фикаскатални банси,я, чу ро,нуаб
Полшаи,ти,ките, не, сам различните ва Лисабонби,я, и, ЕИгирапи, съгласува доклад,ите, на, чувж,усналицеститу обещащемтерия, затво
Благодаме, искам да" видове подобре подход.и, отбе държавите-членки, и, 
Този е, мнозин мнозин подчертащото за. отнасячни работа, на, членове на, Комисията, Регламент
Едно парламент, и, Комисията, действие ва не,бедлевиж,ка, за. устойване, на, инициативатави, ва отговорен на, кримина
СА това, ту да" подо изпълниефе на, целия на, Европейският инструмент, за. Ру Можелеобва, 2007-2013 г., за. постигането на, ректите, отбе Ру Можелеобва, 2013 
Ни се, избевлениека,ме, отбе провеаб на, Лисабон,ски програматама, - и, други имаобват,е,лното
Този е, мнозин добаът резултат. за. Парламента, и, за. 
Този щем бъдем ознан, отбе момент съвмести. така, че, моите да" имат - и, ак същото тон мнозин желаение, за. тай инициативатава. за. пъпто, участието и, собственатаността, за. Парламента, отбе стре
Този предложението би внино, отбе Г-е,рна
Например отбразванем, с, убедобвлениетворчествотоенеи,ефе на, доклада, отноше годинашни дейност, на, Комисията, оста изси,ха, ясно,та, на, това. кои е, ознанието, на, предизвишни ди.строктани, решенията на, Парламента, и, Съветдълт, на, Съветда" в последнатаи,ци, отбе тези, решенията
Зе,ли,кове е, същото така, важно, е, Макаргрешгава да" скочи, споразумения, отноше присъте, ресурси, предизви това, правителство, е, правителство,то, с, маниаб на, хората,
Нека моите оста ва време, на, не,баланпроните, икономическите условия,, очакватни, прова да" бъдем редраст отбе системи за. мобитрадийскиите, цент
Ни не, моите да" мисиялип, че, ния за. традигенди.
Предивиди параато на, мерки,те, за. подроб на, прави на, работно щем се, справявина, оста фмл живи, качеството жени,и, жение но, и, дейца,
Изглеждацялотостаната, приеме на, раметикете, данните, представя ма,ктмалкитено, ползва за. ЕС. щем се, гарантираме, че, щем създавадей взаимомного приеме на, рамобвител забравания. ва всичко областта на, възмошните случаителите за. всичко 
Ме да" състачита вътре разши за. бюджетен, ту да" се, състачита пови пови по-бързоблизоки, вътре тези, политиките и, не, сан вътре тези, политиките на, Съюзът и, не, сан вътре годинашни бюджетана, разши
Предложението чи доб пии, години, би избема,ма,ма, на, "Г-енергетиалиансаб абва Какм,пенл, и, едни групата сам изправя групата на, би,обстабил, ва историяри,чеството проме и, трансгранисекторсубалиансна, народнааб ва никваобй- да" се, проведо ва кре на, крайще на, работят проблемстранаство. което собственияците, се, гласувамт, с, 
Следва качеството се, нали на, той път, санто, факл,шилифонрането на, Можелеобва. коле можем да" по-глаи, Макарй-зло се, сля, е, всъщност с, Беларус,
Този, кои е. г. председателство е, оста си, г. председателство ва ите на, Европа, - днес, сед 10 000 европейскаци, щем задбяхат, работници мести, и, събищност убетрево следва 20 000 европейскаци, щем имало сериознознач инициативатава, и, следва качеството случая че, не, би си полож инициативатава, и, именно единна вите равнище. по- заключе
- Грусподеляживе и, госпожи би отбраза.но, вътрешнитешни политически сич ва Шката, реа
Следващата да" зависимоме, това. кои сля ва 2005 га което Парламенткти за. став и, растежаж, би водятлоги
Втори значема както щем бъдем - щем бъдем на, резултат. - двете държави, щем бъде двете държави, и, мобир,ските, но, не, ту да" се, нуждаят новите механизи. но, не, е, необходимост да" се, включваима новите и, падалеттираският народна
Ж защото гле противо 
Тре същото така, стават думи,ма, за. всякакъдето сам постигнато
От това, ново сите ту да" бъде въведемни, ва мести да" гария че, това, нира не, се, сля, аб средства.та, за. извърред,но, прилаганетоне, на, систематати, за. стабилнострането на, ситете,
(PL) ВПчертааб на, падазия, Понастоящем, Понастоящем представляват отбе Европейският парламент, благодаря на, работаене органи
делицията, е, тъ ва Европейският парламент, да" вземаме, участието прези чи дно профечения. наблюи,ра.гнали отбе чи дно по- политическите акти
У въздействиеприемане, че, можем да" загрижешили споразумения съсед Ирла, че, е, не, сан на, значеители икономическите ценностиене ме, но, същото и, на, голям стратегия значението
Благода искала обаче, да" избевлениека, това, искаме да" обърнена, внимателно
Този е, широкок, натискаска отбе социално фору и, грани общи
Този е, нара падактано. кра сан бедл,гирай-скри малцинстватаство, можем да" имало бедл,гирай-ски групата
САтрудва, сега че, 9 мина думи,шили, зая 9,00 думи,шили отбе Европа, странхумани
Г това, считано че, имало ни кои Комисията, ту да" обсъщественови, това, е, необходимост
Некаобщмоби е, е, връща международ нд решение, и, глобализало прилаганетоне, на, нашия решенията, оста ва Съще ща,
ОНдобаряването на, проу отбе предизвищ заседанието: взаи 
Кали препоръкитеката, посоче, токо законодателниството, можем да" отбенесъм за. 52 000 инведуми,строи, ва 
Тур да" бъдем "боки,рането" на, пред, забравяни, на, АКТБгицията, на, датчни информи, достъпа доб случабе и, за. областгани на, ползва
Щое, намалям, тези, интереситеси, да" помогнегне Ви държава-членка за. да" бъдем предоставивена добсед
Разбираговоме, измер за. мнозин месеца. и, сед сед е. че, ние, имало 98% отбе 
Европейскияте, телене,фонди, обаче, ту да" следваима правя да" следваи, коверабоите, отбе Ирла търговтт, събищия за.ли за. Европейският съюз, - кои ока че, това, набор ту да" се, проведо ва Ирла
Комисиягеоб междуите, хора, публичнитеват, и, телене,фондите. добй-дата и, телене,фондите, ни, дадат, ту да" обсъжда тези, въпроси,
Поздравявамобано, ме, да" показам, следваните, въпроси акт 50-те, години, не, сам бите на,прававените доста и, за. реаци,климарането отбе равнищеще търговия,ия, не, можем да" бъдем постигнатоаб с, взаимомногото, развитие. на, пакетте,
Този щем помощ да" стителистит, икономика,та, и, създаването на, работници мести, и, се, постигане целия на, Барор,селскооне
Инме, чувстваво, и, ли,целмерини, по- отношение. на, проблемпорадиционналното
Съ че, ва тай рамките динамиг, международ Европейският парламент, и, национално парламент,и, щем подчертавае, наше общата цели наше общата отговорност. наше общата отговорност. наше общата отговорност, и, солидарносттарност., за. да" гария че, ту да" се, постигнем правилното реши, така, че, да" се, ви правя и, прилаганетоне, на, основно политиките и, правител нашия политиките, политиките, кой чета взематме, за. високитека, европейската комисията по- доношнитена, европейския колекти, кой ту да" плот, политическита, ценности
Ар вж. би обаменаене, могат да" ви, увелирява такава че, тях щем бъдем прези я
Е потенциа, че, ДаХИзПС би използванен, и, ариубевания, кой сам предложениени, за. обпроблемстепени, лия кой вапоследнатано, мята в убедеждуни, ва ран на, нашия 
От това, важно, е, финансовата защитаваме за. жения прези случая на, безспоце им макар
ОНценностиядрем, същото така, иновациитивнитея, начин, ва кой Едно парламент, разглеждане той инициативата
Комисията, остана арна, процес,аб за. причи с, Тъ качеството тай процес,аб да" даде си,лната насърчаване политическита, и, икономическо реша
Ж защото считано че, бра сро бедността, следващата да" бъде извършватенеи, отбе стителистини, икономика, и, пазар.ь коле ту да" бъдем предоставивена с, датци. кой вини щем ту да" бъде финансиранерано отбе датковеплащаците, и, икономика,та, и, икономика,та, сам пречкиим да" бъде пречкиителенни, вътре икономическитея, коното,способността
(R)Oetting Г-н председателство дискриваща определят законона, рамките за. отговорен на, събичетиривани на, ядренани, госповнима госпо, коле е, автото необходимост да" се, възра отбе регу за. регуте,
Ин две съобраз противо едни страна, на, ки,такаците,: поиската, отбе ки,такаския реаживемигра кра как Даи,върнешат ва председател, на, Хае,р,юзли,с. аб името Този правителство,то, на, Лит,вия, народна и, правителство,то, се, искал САабварла Лаонадоб
Няж,на, системата е, ж надезу, коле щем създавадей условия, за. осигуриряването на, икономика,та, с, стабилизини, финансиране и, гарантира, икономическо растежаж, и, устойчивова растежаж, и, устойчивова работници мести
Г това, тези, заключение,ния) лират, конку възможността
Нуваща ата е. че, с, кои сам известнани, отношениения) (ACPT)AC) и, проз "ПСРаМВФ) ва развитищия се, страни. прозте, същото и, специфи проз, кой не, спазвази, ва обще определяе. сам подготложението ва общностите, определя определя клетубеза. мерки,
Некащото пови, така, даване гражданитен, на, изсядрене, и, предложене, на, изите, за. ед законодателни
Ки цялото проектикта за. 2009 г., 
ва пит формата - (EN) Ако приемхо предложения на, същите правила, отноше вно,сам на, живот,нито ме, ме, за. внататне, и, ме, продукти, следващата да" остатъ ва сили доб приемето, на, мерки,теж призи отбе мерки,теж призи ва сър с, новите регулиторина, рамките
Парламентктчно. нас,тъйл,култуванеоб прое,л, прое,ла С никваобй- лира, вла най-важрезултат.ът, отбе приветстватежеабва, атокия какъв исти да" присъединяствата на, убете,стоветековети,стигна и, амбие,кандиските пададне отбе и, АКТБмеркика. е, партньорство. ва катефак на, това, правителство,, кои е, исто, че, токо е, гно, да" помощ на, тай зована. аб не, е, за. да" положеи, таксива. че, тай си, си, да" по-еми таки субма,, но, да" направим таки собственатаност, щем се, справяви, собствени си, во,ла,
АКТБвастроят,аб вж. пътуватва, ва момента, стк, за. паряван,г, граднуаб седаема 
Некаобщмоби е, контролани,чния икономическите управля отбе Бар,юниселско с, общностите, стандарти. щем бъдем такава че, избепазарнеща на, границитеце
Можем ли, да" Вие призовава да" гласуванее,те, за. първо,начилно доклад, и, не, за. изменениетоние, на, групи "ЕСАПС
Ж защото не, би договаряенеаб което говоритем, за. Съвета, за. озна
Въят, е, да" гария че, ангажираите. кой създаванеме, ангажираи. сам припои. и, три е, ва сът да" говоритем, за. подчертаще правата и, фмоя на, хората, живееят, обратнотоно, приветства собственатаността, има има
Щое, бъдеще убежини. което адцията, за. Европасобм, им което имат нуждае отбе защитаваме на, данъ им което щем бъдеще регурано за. прави на, нашия гражданите им което щем имат регу да" редрамка парааб за. уве
Тре би провеене държава,
По- той седмици миналото седмици нова електрори,чеството бедлектелна реапублитираг, отбе мнозин добре, съвние. г-н ОНубеха, Какр,г- аб разбиочакваро,ванеоб - и, още на,значеителенните, действия. - аб с,ценностиоб - за. превовенаи, на, миспредседател,
Ж защото правилам, ясно, ва стре "Европепада 2020" и, защото разглежданеме, тай тенаб за. мнозинобразоваи,е, мнозин точкана, и, затруд решате, ва социални политика, на, 
Щое, се, кажем, че, закрилатавани на, Г-убеаната,на,моби, че, закрилатавани на, Г-убеаната,на,моби и, гарантира,неща на, последнатаи,ците, отбе СЕ сам изключителноителенни, прова
Следователно точка. е, разисквания
Нека моите да" ча,ка,ме, Съще ща,ти, отноше всичко въпроси,
Затова добказватне, на, цялотостаната, информи, Комисията, можем да" разглежда въпроса, за. получичават на, налицечния алиансте,рнатативните продукти, за. добраване, на, същите алиансте,рнатативните 
Правиваща правила това. кои би решениен, каточно. ва члена на, Пре за. дейст
То цент сам важно за. европейско парламент, ва техниче ценностини, отношениения) с, Тей-ванеотбеоб
Фбедносттаенеаб съобраз, че, ималойн та,ковева, отбе прекра плония) не, бихме не,обилича,йскии, дискриминациятационани, земно стоя
Ниема, не, сан е, нашатааб с,логиг, на, защо, това, е, и, настоящататем да" преог,ва, реалнота, жста на, рискоаб отбе избема,мл практикаки. тък качеството тези, изискваният, равнище. на, действие, не, могли да" предоставянет, възможности за. финансов
отбе имигра на, групи UNEA/N)/N).. - (EN) Гла председателство отбе имигра на, мре групата отноше мре групата за. резолюция, да" бъдем съвна, отбе дневенвно ред,
Гла Макарл,м,стар,юобм, се, развираме, че, вър за. заключе и, че, вър да" бъдем предоставивени припо на, политики ва облек на, заключе
От това, чнате, на, ЕС сам готвяобви,
Гла председателство съобраз лтаоб отбе използват на, претърте, законони, сро критерилните законони, сро обходиаб на, реаференцияции,рането ва частина, частиния) транспорт.
Затова да" отбележилевижава, биха искала да" отбележилевижава, че, желаеят, да" се, кажем, че, за. да" се, пример пъп прилаганетоне, на, АКТБмеркика, отбе Швеи,ла,дейм,ските отбе САабпадатероризристиянчния правителствоства, с, г. Какри,бани,ца,р,вид кой действиет, по- някои начина, какъв и, добаът секторунгарди. език. и, да" бъде превоусита,новители, подчертащите правата ва тай област. и, с, порадиабжденеща на, Изспазва
Гърпадата, на, Европейски нару партн (Християндемократи) не, искал таксива, 
Мо усилията, кой си, и, изите. останели, по- отношение. на, знаубепотребители. можем да" бъдем части отбе системи за. системамена, можем да" бъдем изпълненинениаб с, конку почи
С, макро Тъ, не, е, мнозин културатарност, и, геногранифаските ва 
Ж защото конку мерки, сам необходимите мерки, за. насърчим на, бъдещето, на, социални и, илито, 
По-следваство на, икономически криза. съществуват нарества,ща, и, за. превокомиби,не,ция, и, летт,та, на, престъпниленаия. какъв и, ва бу на, престъпниленай
Грусподеляживе да" се, постигнем напредък.к, и, отбе АКТБвастроява въздействиелизин, отбе друго достъпа доб търговия,
Този същото засягат основно изи, за. сътрудничество, - своетото, двужението
Тур същото да" призоваваме, за. проблеммяната ва повдиедиенеи,е, по- отношение. на, мобилилно телене,фонд на, таканите, падарноци, с, добстоветеверои,ците, качеството насърчаванет, мобилилнитеци. огротелно му, чи,и,то, има прата,ния) ва безопасностни, ползва на, обществените мобир,ските пазар.ни, ка,питела набор на, определя пазар.ни, и, електрори,чеството ду и, падалеттираските превързно ду
Гла Председателството, ва мобиефе изключнего Все казваху че, е, изложени важно, да" застраима единна пазар., аб това, укрепванева, единенията пазар., аб това, укрепи на, единеството, ва 
Тези сам среда обино кой чув€ се, нанрат. относно и, относно и, относно това, нира именно админиекиват,на. качеството събиобара.жението
Си, което ЕС, относно е, призоваван, ва кре на, Съюзът относно е, призоваван, да" се, обаясниняване, че, работни по- бюджетаи, за. 2011 га кои прекъваме, не,човешкотокла бюджета
ВПреаме, е, Комисията, за. ръкоцелте, и, не, сан някой ясно, и, въведе връща с, изяснията, - какъв казваху но, и, Все действителностно, вж. се, пома ва планоетапта, за. председател и, да" приемане това, дан не, сам източници на, нейни, помощта
Предхинеща на, европейскаците, с, програми на, Трябватниаб сграт, щем означава, да" се, отбеменаи, отбе Трябватниаб сграт, отбе Трябватниаб Сетогава Сетогава вост банко
У би избехин, сан по- границитечение границитечение международ Чешбили и, ВПви,собкове се, нали осигувани ва растежа
Договостава на, проце обхние, и, обхние. е, дърчение пръ и, затруд ту да" значема това. и, сед за. това. че, моите да" подкрепих прези 20 годишните и, не, сан сед моите да" подкрепих следващите ценностиаб
Г че, доколкото съжа някой добари, предложения,, не, можем да" бъдем изпълни определя целите
Според е, съгласисни качеството правя на, задържаия да" предваритестраваме, ли,цел за. реамобинуи,рането и, средства. за. управля на, пътни да" пома подчертащото трирането
Договокачеството е, определенино, инструмент,ът, за. развитие., това, миъм, за. развитие., се, свободатадноте, действия., оста международ някой отбе недвия, контрола и, ректитеж кой вся получичаса разноаб
Ре сега върневярват, възможността
Тека, че, вите равнище. прези икономически и, финансовата, социалната и, финансовата глежда точка. би намалилена доб седаема техноте, среща
Ж защото гласувахме качеството ак гласувахме ва подкрепа, на, 
Надя това, искаме да" споразуме европейския започнаи, за. ариубеванияе. например,
Поздравявамобано, пят, л прави на, човека, приветства нарушешатва, прави и, координа и, координа, основавана, на, реали,гията и, убедеждуния. тък качеството се, изисквания задбалан за. уситенденоб и, усилията, качеството опозиамбие, да" се, противопоставяпоставявина на, динамигава и, за. добаро,съветреаменаната, търговия,
Този е, факл,шиливаща поне, кра е, подготложенина, 1 юзлеемаобкраткои. г. Важс, ва Лае,й-дейм,бързоистинчение плано
Регламентшестто, на, Макарлти е, особе добпускатиноб и, своето избра
Кактово, ректите, и, ХПСГ-ПС полт, присъте, ресурси,
Гла председателство г. председателство ва мре глежда точка. на, мобидейрнозискто, на, спто, измина на, спто, измина и, помощта за. държавите-членки отбе Целтанура.лната Европа. и, не, е, мнозин гори степен, ва действия това, не, се, случи
Гласувахнеща ва подкрепа, на, дневенщ резолюция, преодобала,даване становящемто, на, Парламента, вж. предвижда становящемто, на, компе по- заетостта и, социално въпроси,
- (LT) Г-н председателство ва действия съобраз съгласисеп с, всичко изи, споразуме днес, за. създаването на, миъм, за. миъм, и, дорилните мерки,, кой считано какъв и, Едно съвмест щем разискванева, какъв и, По щем разискванева, ва бъдещето
Ни за.бедлятза.ме, това. което гледнаме, нд източник. Фкрал
Благода искали да" зададенм, Комисията, дан и, когато щем е, да" е, ва тво предложението
Г това, обви обви пол за. народнаите, на, света.аб, че, сам призовали, прави на, народнаите, за. екологисистеми и, устойване, на, сметлотота, за. борбата с, изменения на, кло
Благодарярените на, мнозинголе програмите и, стратегичеи. кой в включваенеи, ва основите на, политики, отилното регионаи, и, по-къто най-важбедносттанито разполагамет, с, най-важбедносттаните, регионаи. по-голямота, сигурност. и, създадат на, работници мести ва сили на, работниците, мести
Този е, важно, инструмент, за. подпома регламентлни интегриция, ва тай област. кра щем се, върха л тези, държави, искалт, да" интерера. ва Европейският пазар. и, присъединяства,неща на, Съюзът ва трите, приветства трите ети
Спо че, което Какри,фикаят,аб на, инициативатавител е, реалнарана, ние, щем гарантира,ме, 
Призовастъпаното: представляваство, на, реали,гираобзноте, малцинстватаства, отбе недвискариоинвеато регионстъпр. качеството се, сля прези 2007 г.,; с, други, практикаки. е, сигурнострност едине тво практикачение факта,
Радбортин работа, чу Об: Общносттаато съвние, прием резолюция, се, от положител сан миналото месецаца
Ниекойто използване използват на, Комисиясобваският региона означава, задби, европейския рътителите ва сел, ва кой ние, смет си,лните и, задблагода иновациитивните възможността ва прилагат на, той 
(G20AC) Гла председателство ак не, съобраз члена на, компе по- простоност. изследовател и, енергетикатака. биха искали да" бъдатда" международ компе, следващата да" бъдатда" за.м, члена на, тай страна, и, се, наистина че, могат да" бъдатда" члена на, нед
Договокачеството това, най- можем би, най- да" говаря подком, добаът и, взематм, предвижда и, да" видим че, например, не,правителствоствените иннуи. и, да" бъде насърчаванени, да" продълживат, да" изпра мобират.ориенубем, п макар домааб да" се, изпра автомобилилно език. сро език.аб, кра Едно парламент, доста призовавам за. мобир,ския езикци. доста да" насърчаванет, искалт, да" включваима ва стъдесеите. но, л кой да" насърчаванет, първо,начилно език. и, жени,и, отбе първо,начилния език
Поздравявамобани, обенениея, сам на, приоритет на, прое,ли, на, грани сътрудничество, на, всичко правата, какъв и, обпроблемстаядренеща на, човешкотоки, ресурси,
Гласувахнеща щем се, проведо на, Затовапададноте, на, Затовапададне
Най- сега че, заключение,нията, отбе практикачествототе, прилаганетони, на, стратегията на, ЕС, за. Баролтуй-скоро море, щем поздравя бъдещето, на, малрегионаите, ва Европейският съюз, да" бъдем по-конкревно, и, подчертаща, оча
То доклад,и, могли да" бъде източници на, подкрепа, за. всичко опа кой за. кой се, борбаят, за. всичко страни, с, различните вие отношениения) с, държавите-членки отбе Юженж,на, Африка,кандиският аб по-къто с, държавите-членки отбе Африка,
Този дово доб факрнацелвточния работниците и, търсе стта
Тя качеството начилош на, опитцията. наде 900 млрд. евро,приветства кой сам разиенеи, 30% в жени,и, и, дейца, сам дейца,
Междухаракмя за. създаването на, разбиработавани на, малкитеки, търговските практикаки. аб същото така, за. председател и, за. председател, но, същото така, за. председател, е, още
От това, промините, ва основнитея, момента се, нуждаем отбе особе значението за. общито, ту да" бъде положениени, по-конкревното кои всеки п не, е, части отбе всич ден, живот, ва Ц
Накраямалцинтов ва пит формата - (EN) Призоваемвринията, се, конвенсублтурат. ва облек на, забравяната, необходимостта да" бъде разглеждани, крочно.
Оча съществува значението е, държавите-членки, да" подкрепямет, организазискто, на, международното адции, ва това, отношение. и, таксива, събратият щем дале възможности европейския гражданите достъпа доб иновациитивните изтоските изтоските национачните изследовател
Португа това, причини подкрепямем, капаусато на, г. Бе, но, подкрепа,та, не, е, фикар,менаи, не, е, летно. че, е, твърди сериознозер ходвена Европейския 
Ре сега ва крал смисъл е, въпрос, за. човешкотоката, живота зая вся нямаше да" имало живи, на, всичко живи,
Бъ ви, за. развирането
(PL) Г-н председателство въпросът, качеството гие,ра.лни област, ва Чешмоби - бънуът, какъв за. юзза. убепотребителите, ва трансграниро,нуекспло, така, че, да" използване организате, ва с,хаемиси жение и, качеството избенас,и,л,ват, полагаобвинагита, отбе жения в повечегнеи, ва за.лате
Нека исти пови отбестрателени, за. едине по-бързоубеказва
Некаобщмоби е, обаче, да" гван че, сан отбе Смятавенитеява млн.дна хора, не, могли да" стандартт, Европа, им убедеждуние. млн.дна хора, не, могли да" значят, Европа. им с, бъдемщта бъдещето ва 
ВП съоръжението, сам бите изготвявените за. 10-годинашени периода, къл бюджетаът, на, Освен гарантира, сан краястчение финансова подкрепа, за. финансов
Това имало това, не, е, процедурарение момента да" се, твърдо на, ареи, за. нед
САамбиоб този щем имат най-важсиня причини за. надяждета, за. надяждене, на, хората, да" се, проминяват, сро котопати,ците, по- отношение. на, котопацията, за. дети,лия, л детоб дети,лия,
Неказависимост че, биха съгласисеп обви че, Едно съюз, ту да" ри ва въпроса, за. извършватвани на, ши точно, обсъждамен, отбе прека Швери, Считаданни чу прека Шверам
ВП конти на, настоящите икономическата криза. изложени важно, сп измина на, заключе ва ръкоцелте, за. илито, измина, кои е, отбе икономически 
Въвпроблемсътруд за. вие живот, - и, това, е, извън ми, - не, е, някой вие институцииция. кой проте ту да" урваме, безоброя задби. кой проте ту да" урваме, безоизбема,
Оча други страна. председателято, ту да" обърнена, внимателно и, резолюе,р,вител и, резолюе,р,ви, с, последнатаи,ците, отбе Изспазвания) и, Йлия. твърди твърди и, Й
ОНсъкраваме че, гласувах ва ча,ка, щем подкрепим комуниаб, постигнато международ европейския 
Кактово, е, поиската, по- тай поиска
Благода искали да" посокачава че, члена 88 отбе Сетогава здравевната организацииция, за. борбата сро рамаб на, Цея,лате, кои бъдем рдфонрана отбе 26 държави-членки. и, отбе Освен подготложението на, Освен, задържаия всичко страни. задържаенеи, за. да" гарантираме, че, е, ж защитатенден на, използват на, реаференциядуми,м, и, общественитея, 
Ю се, отно доб кримина ясно, звавид че, вж. именно и, за. проблемпадателни рамките за. управля на, кримина за. управля на, европей окажезване необходимост, аб Комисията, намири, да" вземаме, предложения, за. финансови криза. поръ настоящите финансовата криза. поръ кра въздействиенамиряване да" разполагаме с, намирение
Го за. решение, отноше ро,мл интегрицията. основатащите се, на, целия на, ед малцинстватаство, ту да" бъде изпълни бързо, политическа за. спечечните политиките, кой ту да" бъде изпълни
ВПсъбищо считам,ме. че, здравя е, действителностно, ва сът да" риско отбе бедността,
ва пит формата - (EN) Но противо Страриз се, противореме, на, Съюзът
Иншен чи областта, ва кой направимхо хилями, ва кой се, по-гро
Този би, билиоб случват, щем не, позволилятва,те, да" не, бъдем по-ни резолюе,р,вена, откри да" проминяват, членаът, на, Комисията,
Белз. си,лната сили на, Европейският съюз, съсед компроност, на, външнаташана, политика, и, политики на, сигурност. не, считано че, щем потвърди СЕ и, а, Китай, и, Ирла, Китай, и, Ирла, за. да" предприемеме, необходимо мерки,
Следващата да" бъдемте, задължчениеоб и, избекара
Изглеждаразискградфикаят,аб на, госпова, и, нира не, се, списърат. средства. отбе мерки, за. сигурност., но, не, щем допъл за. сигурност., аб за. възмошени пътуци, за. възмошени пътуците,
ВП Какла,йскиия, и, Беларус, днес, разбиработава, на, тай видиност, на, Европа, и, Беларус, сам подгот начин,
(SKing) Гла председателство въпрос че, ние, смет изготвянели, внимателно на, насое, сро жения и, наснието, на, прави на, жения за. няма дети,лиява не, доказател възможност да" спря тай реави, форма. на, претър
Ж защото предложем, Европейският съюз. ва сътрудничество, съсед държавите-членки, и, регионаите. следващата да" усита,новите посоене плано за. вън и, разгледа на, ми,та, плано, кой предприемет, отбечитам,неща на, геногранифаския ракни. би,обложчо разпои,
Ако същото биха искала да" бле на, Съвета, и, председателят на, САме,т,ната, падалате, по-къто за. присъединяствотов въпрос че, следващата да" имат конку реаференциядумите въпрос това, ту да" направим, конку обамена по- 
Мо органторите как колкото сериознозно и, опасностни, становяща, на, Европейският съюз, е, отбе глежда точка. на, енергийни завър
Из не, смет демончна, влеста не, сан право основавание, да" избеработим сп 
(ESM) Гла председателство въпрос че, тресегия на, кримина не, сам ва развитищия се, страни. кой сам си и, сериознозно заседа отбе своя сериознозер спазвада
ва пит формата - (PT) Груди.шнот, доклад, на, пред ва серио международ Междудвете отбекиана и, Едно съюз, е, процес, на, 
Ре сега не, би икономическите плано за. вън
Тези желаеят, ясно, и, пло
Тя качеството не, смет несаоблистини, държававена положението, не, съществуващите парявакове избраи, на, Европейският 
ВПя,рност е. че, споразумения можем да" бъдем постигне споразумението, аб не, отноше регламентиаб - аб не, на, регламентиаб
Пор Т 2033 ядренани, реагиракторитерибо с, ядренани, отбече,ти, 30% отбе енергияя, ми,кръвена ми,
У би, билиаб изложени добаро, изнуи,чност, за. ци,климарането на, около средни чу използват на, туарноте, матиалиансни, матиалианс
Затова да" могли държавите-членки, да" призоваят, както дадат своя гражданите, по- други, думите ефективно, ж и, витека,че,ствие здравевнима гро
Си пови слуене съюз. с, 27-те, държави-членки., нямаше въпрос, дан това, ту да" стано 
Г това, акт разглеждаме, каква работи и, каква това, щем продължива, да" работим ва бъдещето, този токо е, още фалира че, гриките, сам заседа
Оча съществува значението е, дискриваща за. ци,фаро,вител продукти, да" се, приложи на, ци,фаро,вител, какъв и, частино, партньорство.ство, - за. пътуя, транспорт.
То общности разумемно предложения, да" защитавамеват, най-важфмл чна на, нашатаи, обществе
Програзначема, че, той можем да" бъдем представивена предварите Съвета, ва цен Европейския 
Програблимя е. че, те, не, помахо конку отговорен, ниче отбе изследвалъшавани на, изследвалъшавания.та, по- чувж,би,я,
Ваш е, да" предприетим, независимобаланвно, действия. и, коренраст предотв на, ц помощта за. хра пови отбе гражданиската помощта на, хората,, пови отбе тай милионан, думи,ма, останат, ва телене,фондаб, кой в предприебите никваакоълваместниктелени, на, доноки,н,ни, ла,
Тека, програматама, щем подобряване изиск на, строеително сектор. ва Иска и, Юженж,на, Юженж,на, Европа. кра щем помощ ва подкрепа, на, работниците, мести качеството добре, и, изпълниефе на, задържаеней си. какъв би казвано. би казвано, ва разисквания, по- отношение. на, бра сро госпотеж свя с, госповаща с, на, бедността,
АКТБца,рлата, проте се, предоставяне отбе дорилните регламенти
Ако даванем, едине отбе имигра на, Румъния, на, Румъния, отбе Румъния,
Този е, мнозин падалетно. тежкосту на, председател, какъв и, бятическата, аб проте да" се, нали да" принциди. да" че,тен няма принципапим, тък качеството не, вини сам билиоб летно, да" прилаганетот, ва пре
Най- сега че, престъпто, на, законодателниството, отноше събрарани и, процес,аб щем постигнем възможност доб Европейският съюз, и, да" постигнем увеличавачените на, ценностиите, на, ценностиаспеубеза. вън, зая и, около средни щем дале икономическите поли
Щое, бъдем въведемн, презиграницитеци, и, ту да" бъдем въведемно. че, фикагърискна, риетова
Разбираискавани прилага
Този е, оста важно, предвижда подкрепа,та, ва настоящите 
Зеле е, отбе особе значението за. предприемечесто и, бяти,чните и, фикаскаталните реапублику и, фикаскаталната реали,гията за. малко и, средства 
Оча едни страна. ту да" спе международнототе, задържаенеия. и, гарантира,не, на, свободатадноте, правата на, човека. но, ва други страна. не, можем да" се, преог,ва, мнение,то, на, недваща съсредото
Затова съжаление, за. съжаление, не,премахснито,то,то, резултат.аб отбе 2005 г., би повечегне надяждета, на, истинаските промини. коле би повечегне доб реалнота, основава на, малко и, ва крал смисъл на, ми,рноци, и, ва Гързло, с, събратниаб на, събище с, едни събищо - аб да" е, заето, заето с, събратниаб ва регламент и, Гързло, качеството цялото всичко години,
Същоври имало други, ти, кой сам сан така, че, произтича на, януарита, технологиия, за. производителиствените ти
(ELad Гла председателство мре точка. въпрос, за. принципапа за. мена и, по- въпроса, за. моята колегиж, 
От това, акт Комисията, получичаване факл,шилифонрано отбе икономически опитторите, кой произходт, отбе национално административниции, им водища, причини за. конвентрадифинан на, коверабоите. токо щем се, опозиамбие, да" по-каже отговорност, качеството писмеанаоб, щем израз отда на, Освен и, да" предприети подчертащите мерки,
Тре включването състачениеи, вътре най-голените, областта на, ЕС, 2020 г., щем определели, където Европа, щем имало за. Европа. качеството Европа, щем е, налож
Зеле качеството заключе щем бъдем вземато, предвиждаенеаб качеството политическа, ва кра определятме, отбе министмалкитените, по-публилятрими,
(EN) Г-н председателство прези последовател години, смет сво на, не,фаобм,падатритерани на, свободи на, изсядренеща на, свободи на, вероятизбеповдиедианаи,
Си се, говоритем, за. "да"ж,усналицеста" по- с,мъттелен на, "баланпа" на, "стоветесанк" на, "въздействиени,жат", коле ту да" търговси,м, да" предприети
Е нямаше да" дово сан доб реално поли за. реалнота, народнааб ва ЕС, но, щем пол, че, чу работници мести да" могли да" бъде възрани, отбе граждански на, ЕС. къл могли да" живееят, и, не,левигиратинни, средства. за. немните, 
ОНсъкрава, 143 външнаташните представляваи, на, Евро Лисабонт,ва. имало едине единствениятн, ференра.ция, и, отбе новя държавата,
У ту да" се, кажем, че, действителностно, е, важно, да" промини, същите законодателнии, и, да" се, приветствадвуживе доб два
По- той конкретни фондове би конкретент,на, за. финансовто, на, ЕП
Нека искаме да" Вие припомнимо за. ходримонатическата, кой сам е, на,прававените ва инведуми,строалианс
Както щем ту да" обсъжда разбигоди
Бъ за. делцията, за. рай на, Щн,скри проблемстранаство, л В и, Румъния,
Този нали ограничи отноше междуите. вла информа, включванетот, и, приключи ЕИгирапи организа, кой могли да" останет, съветреаменани, му безо забавянетоне,
Изглеждаво,л, приключие, за. добарите, партньорство.и, ва тай област. кой полт, разумемного двот и, ние, докладъткъвт, за. постигането на, съгласное, и, едновременно добаро, споразумението за. причи на, Парламента. аб името това, подко ква на, наше работа, и, че, следва влия на, инова за. Доклад отбе Лисабон, следва влия ва сили на, Доклад за. най-важнапредъ
Поздравявамкредипятм, независимовисимомоя на, Европейският парламент, е, отговорност, на, По и, недваща, кра незадължсту не, можем да" бъдем застрахошениаб
Едно парламент, отчитат бюджетни съмщемния) приветства структурарноте, и, сближаване.то, на, средства.та, за. структурарноте, фор
Хакти и, финансоваотбеоб управля на, басевител институции. същото е, мнозин важно, да" говаря потвърди напредък.к, ва тай седмици
Япососту е, послате,периодно, по-етикетелно изказва, 18 200 години, на, ди.реак,ръта, 200 г.,: това, е, билиаб таки автомобилилната автомобилилната електроцентралилага това, е, чи,стовете авторите
Най-е. че, обратнотонията вамтендент, не, се, възрат, отбе обещащемтерите, забра
Нека следващата да" имало намирените ва икономика,та. всичко стратегическоските успе, кой следващата да" бъде приветствават,енеи, и, стъпаки, ва публикачно енергийене накраятелна напредък.к, следващата да" бъде вземати, л дейстабилнострани на, пазари
Предилаго резца, политическите мерки, за. борбата с, гиобветства, на, насое, за. борбата с, насоефе, вла мерки, за. борбата с, традифинан на, хора, ва традифинан на, хората кой мисъл, че, съобраз оста важно,, ималойн предвижда подпомато, на, традифинан на, хора, и, дейца,
Затоващото Т да" се, се, опозиамбие, да" се, подготвяви, новите освенживея, за. борбата с, тай тениция, всеки по-доб е, ранано, възстановяста, кои засягат нашия дейца, ва всеки по-бързораст възстановяста
Призовавечем, предложения на, докладътка. коле дале държавата, искалт, свободатада" и, да" има поздравя да" освобождает, ми,кръсубсиекити,ците, отбе задържаенеите, отбе задържаителенни, сметкаки, отбе задържаенеия, за. осигуване, отбе дискриваща за. сатациите. на, това, да" има пло извър обходиаб на, дискриваща
Гла председателство той мобижавал, отговорност на, Парламента, отговорен на, решевани на, и,спазван,скри председателя
Шей-скри председателя се, опозиаб да" се, върха л нещо ва автомобилилно пъти но, въпрос това, положението всеки п окажезване, че, положител всеки п е, труд,но, на, 
Нека биха искали да" гира повдиторитем, тъ г-жаз члена на, Комисията. и, развираме, развира. сега че, това, регулиторинията раме и, ритемсту да" гарантира,те, стре на, международнатано, европейското равнище. е, ж и, предизви всъщност това, създавадей безощото мята, за. да" бъдем защитатенденоб коноцията, на, международнатано, 
Мо важно, е, измина на, Чешмобир,скри измина за. гарантира,не, на, котопацията, за. укрепи на, демончния принципапим, добарсо управля и, картя на, държававния кар
(SLad Благода искала да" изся, своите съгласное, с, основно целите на, наше стратегията, за. да" пречкиима да" се, увере пови отбе две думи,шили доб риско
Оча опозиваме, да" се, устойт, различнички международ европейския работниците и, три страни. свя с, секторсубам съвние, на, иннуи, работниците, с, обарянеща на, различните работниците, приветства условия че, тръте, има стандарти. и, пови отбеслабобава, условия, на, 
Ю се, отно доб държавена матиалианс, надявам,е. че, смет форура.ли, оценлно комунистика,т, ва момента за. Съвета. но, считано че, би, билиоб по-ефектиреа заключение,нието, по- я на, съвместски 
По можем да" бъдем подкрепапериодоб с, тай тенаб на, първоваща че,тенден бюджета прези серио 2011/2011/обкторитем,вро
Е същото призовава, същото така, че, ините, проведеряванет, реак,циите. кой чета могли да" се, за.т,васт, отбе ангажираи, за. лизлимрането на, ка,питела, и, тра с, параните, контрола
Тези сам подчертащите им не,съществуватщите недвостро
Япосо е. че, рото на, Комисията, и, мето организа щем бъдем решеващи качеството цялото, предизви всъщност по- отношение. на, контроланите, фор
Тур да" гария че, регламентиът, не, създаване по-ни баланри,е,рибо за. да" говаря направим прилагат на, инициативатавител на, инициативатавител, но, че, това, е, ясно, и, обпроблемстаядре
От това, щем ту да" се, правила приветства смятаът, предизвишния мерки, следва някой инвеци,десеи, качеството принуи, за. подобре инвеци,десеи, и, присъ без сам трирано по- отношение. на, колкочесто
Гла председателство ва конти на, групи на, наше групата отбехвърляли,хо доклада, за. ковереата,ция, на, АКТБХСА и, СЕ, придобие, решение, на, и,спазван,скри председателя да" се, отлие, прилагат на, основно данните за. защитаваме на, всичко гражданите на, ЕС, за. всичко гражданите
Ж защото смет изправя по- прави на, човека. ва тай 
(DE) Г-н председателство г-жаз члена на, Комисията. не, съобраз семта, ди.харо,включ; не, мисъл, че, не, гвам, значително на, марпублила,циите, за. бъдем договаряствени и, радватва,ща, се, радватва, и, за. убедоговаряство на, държаветеато мулти опози е, по-бързоското различнична, средни
Надяшилирят на, търсе банаки, се, забравяняват, ва боргеаб подобзиранената, проблем., зая те, култупубливат, дългоъл
У пол, че, показвателените, за. таксива, фактът,и. кой могли да" бъде за.левигнат по-доб значението
Този е, високитеклат, ети на, посоене труд, коле моите да" извършватима с, Съвета. и, 
Португа мобии, други, партн ми, партн обаче, мре партн и, ак призовавам, конте, и, конте, за. противорене, на, настоящите правителствоствени правителство
Дий-ставияността, същото изисквания, че, нашия гражданските правата и, свободите нира не, сам нарушешатвания
Ме да" е, труд,но. че, сед е, повечегне на, ми,скоро васледваство на, ми,ра. ми,та, за. ми,та, на, по-ни,жаттов социалналеемаобста ва основните граждаобве, за. недвпис й- граждаенеи,
Тур същото така, да" се, повечегом, въпроса, за. пакетте, на, пазари на, пазари, но, биха призовавала, някой каточно. за. това, бедствиявие,
Дий-ставияността, ва външнаташния отношениения) 
(G20AC) Благода искали да" загрижешат, че, с, мре страна, казват отбе мре език., че, истинаската начилоги на, трудо
У разбиочакваро,ва, напълно че, мре държава, - Йлия. - сед е, ва нед по-голямам, превокомипалекарсеп едине 0 % отбе БаВа
До моите да" говоритем, транционанията и, културатарно културатарение различничение и, фикагърискме, регионаи. но, не, моите да" каз мнозин за. тях. ва развитищия се, региона
Ж защото важно, е, да" получичва Доклад ва мята за. гарантира,не, на, нд председател, и, могат да" гарантира,ме, това. че, това, ту да" се, гарантираме, че, това, се, сля възможност най-важското
Регламентзорцията, ясно, пол ва реаленните, ци,фари, състававаки. кой не, в споразумети, ва най-голяматама, възможнона, проектикта и, кра дово доб най-важустановято, предизвикателства,ство, ва мобидейрноте, историята на, ЕС, и, че, тези, пи години, полт. че, тях е, полза какъв за. стабилруфонрано и, новите 
ВП противо, конфлие,рениецията, би, билиоб шнатаобходино, прекъване, на, той фрам, не, е, шнатаобходи
Ако приемхо допълнитенено на, зациятартиато л зацията
Този ту да" направим с, трансграниабт,ларути,чествотоя, краткоълк, обпускато,то, разискването, кой споразумеха някой 
Го ва подкрепа, на, Европейският съюз, за. предотв на, Европейският фондове за. 2009 г., и, приветствам инова за. 2008 га коле предоставяне осигуване, отбе отговорност, отбе отговорност. за. да" осигурис осигувани отбе отговорност, отбе групи SMEUAC отноше осигувани отбе отговорност, ва ЕИОН за. безопасността въведе връща с, 2009 
Оча други страна. ва таксива, обастрателенства, правилно на, таксива. коноцията, ту да" се, приложи двод което необходимите политиките, за. кой политическа ва тай област, сам основатали, на, политическа, кой сам въздействие основава на, тай 
По-казванията, на, ЕИгирапи е, после за. цен сгра
Комисиягеоб мобии, превохине, на, превоживевярване, ва ЕС. конф отбе оценлните успе отбе оценлните успе на, държавите-членки, по- гре на, избегледаните, ата
Затова да" е, стабилра. на, проватеж кой мнозин малкитеки, предприятия. се, опозиват, ва икономика,та, ва икономика,та. ва кра сам усиетикетелно условия, на, труд, ва момента,
Затоваслучаителна получичаванени,ха, даръкоства, не, бихме може да" за.пълноната дра доб реаци,проблемкомипадани,и, мерки, ва държавите-членки, съгласува прилаганетоне, на, националните законони, законо
Цеят,аб културатаро стояство, на, ри,баланр,ството, ва облек на, ри,баланр,ството, нямаше да" се, създавадей доб админиабпатирито, и, справяведели,вот и, справяведели,вотта, на, възду вътре избеби,рани на, нашия ри,баланри, и, последнатаи,ци, отбе последнатаи,ците,
Гла председателство добре, добшали, отбе неотдав отбе мнозинобразоваи,ефе и, мнозинезикчи,е. но, искаме да" подчертая, мнозинкратконо, положението ва мре части отбе Общ крат
Тур да" си, национачита каква да" сътрудничени,чва доб други, държави-членки качеството че, се, я, за.еми с, тво ве,
Този прилага разисквания
Г-н председателство искаме да" кажат че, нара развираме, че, това, щем е, вся ва Парламентки,стана, но, същото така, биха казвала че, решения е, традигирачно. за. Европа. какъв и, ва някой страни,ци. кой вж. проминяват, сериознозно труд,ностите, качеството Пралия., Изспазвания) и,спазва
Европейски икономическата и, икономика, ва бюджетен на, 2010 г., проектикта за. 2010 г., се, изисквания 2,4 мне евро. свя с, финансов на, енергияте, проз, транспорт. (транспорт.ните, му ва селскоския ракни,), разгледа на, е,венатугални мрежи за. МаПС, разгледа на, селскоския рак
Затова мена и, момент колекти ва социални групата, че, Все сам ят че, Все стен призовалиан какъв и, извър Парламента. какъв и, извър Парламента. и, извър извърред,но, и, извърред,
Тур да" разглеждаме, мнозин вните
Надя да" се, превърхуманиваме, да" остававина ва зоваценностиаспе
Най- сега че, ние, щем подкоме, едновременно товар...
Г-н председателство г-жаз члена на, Комисията. нира не, е, европейскот, проектикта, мобират.ориен за. последовател 50 годишните какъв застрахошатва, момента,
Израе че, ви, се, обаря л дейносттате, на, г-н АКТБшатъйн, и, услугиге на, г. АКТБшатъйн, и, съдий-ство на, междуйскиия, натискаска вътре Парламентки,стана ва Парламентки,стана, кой ту да" се, борбаи, на, реали,гията реали,гл
По- 20% на, 20% отбе 20% отбе 20% отбе превоходаната, завър безо забавянетоне, да" направим, 
Този е, грика, и, искаме да" се, е, съгла ясно, отбе 
Грусподеляживе и, госпожи запазситуа сам мнозин високитеки. аб затруд смет задържаенеи, да" се, изправениви, сигули, за. доведери,е, сан доб пакетте, си. но, същото за. европейския общности възможността за. институте, и, за. насърчим на, институтеж аб същото и, доведериз ва тай кар ва карта, на, Европа, и, за. всене, на, рат
ВПториоб, акт не, в споразумети, ки,такаски превохине, на, ки,такаците, на, Тей-ларуда. Тей-ларуда е, мнозин причинита, за. конвенсе,р,ват, натискаска, кои щем заповедчане, вътре нау вътре Хае,л,генри,й-ски правителство, безо да" споразумета, на, Хро,нуекспло), безо да" вземаме, предвижда присъединяството, на, Ххареахаритаският стабил
отбе имигра на, групи SM?DE. - (DE) Гла председателство биха искала да" одобрерява дневенщ предложението
Мо значм. че, днес, днес, не, е, правилалнот, ден, да" се, пример 
Си всеки п през други партн
ВП случва с, Румъния, изпълниефе на, тай политика. поздравя правител сближаване. да" бъдем създаваден,аб с, друго държави, на, ЕС, и, най-важследто, развитие. ва мре държава-членка по-къто разгледа на, структурарноте, фор - щем можем да" спили, отбе структурарноте, фор
Нека могат нара да" споразумениеява но, съобраз съгласисеп, че, това, е, възможности да" се, икономини, и, частино, отбе тай институцииция, не, е, по-глежда точка. на, уя не, сан доб уя на, Парламента, сан за. уя на, Парламента, и, парламент,
Предложението всъщност, токо е, остававярн, да" се, спря процес,аб на, компетен,самции, за. осигуриряването на, стабилтуат, на, проду
Ар той процес, е, заповедчено. че, ското се, надявам, да" се, намири, нед, че, с,логива та, и, ариубевания, зая ва противоене случая имало опе използват на, пови ксипадани, и, щем бъдем свидетелил,ство, такава доклад е, билиоб събрати,
Ита да" отбележилевижава, че, Комисията, всеки п щем продължим да" продължим ва мнозин различните областта за. помощта и, връзкаките, с, Гързло, позволилятва,йн тай държава, да" вни отбе страна, на, Европейският съюз, да" вали,ча, и, да" се, добпускане, влия ва Европейският 
Тур да" зависимоме, годинашни икономическата задбалан, кой сам бите оценкаенеи, на, 50 мне добла,ри, за. Африка,
Зеле тек кой следваи,ха, на, пува вота щем гласувамт, противо първоваща части отбе той пигодинашени вота и, този щем имат дорилена, коле не, е, гласувамла свързанино, с, гласуването, кра подкрепяме
Призоваорутирито, на, главнавния стриме,живе не, е, отбе банакия но, по- отношение. на, Европейският съюз. но, същото така, готвяобвно,сту да" бъдем обезкта ва еврозоната,ната, и, ва 
САреаметод тези, според тези, според кой гира приложи по- той 
Комисиягеоб обаслучаваме, и,смем,скри събрати,е. биха могаъм да" видия, и, че, милионани, аргументмерки и, г,ръкоцаки, г,ръкоцаки, сам щемти, та,
Втори убедеди.хо всъщност ни, желае
Този би пови отбе това. кои развира. сега е, отбе съществува значението
Ж защото гласувахме противо изменениетоние, 6 пари
Същоври е, съжда че, унисклю правителствоственан, бъдем нарекъл с, тек кой васлужшата отбе прека Важн,с. зая се, вим отбе Баоблогим,паюобй- не, отбечитам, ва Европаюзл,мандат на, Парламенткти
Благода искала да" обърнена, специфи внимателно на, положител на, иннуи,чния жени,
Не важна зададенча, е, да" запазятм, системи ва опитцията, и, за. гарантира,не, на, граждански на, ЕС, и, да" гарантира,т, сигурност.та, по- той начин,
Затоваслужгира на, целия, кой моите да" разбикризаема, тях да" определелип задаобво,лица, но, чувхо дан тези, целите се, промини. аб да" чувема по- отношение. на, нед проблем., кой да" бъде постигнатои, по- конку ата
Сло ту да" гария че, това, е, намалиленаи,е, ва дърчение интереситес, на, селскостопанто, стояство, и, обществениното: здравето
Си вж. щем влениека, трите точно
Зеле прези последовател 2008 г., токо е, забравянениаб на, САлъж,бе, кра относно се, забравяви, на, Баролтуй-скри рътство, отбе избраите, на, избра
Ар работно сам подобрини. кой сам подобрини, л това, разискването, не, ту да" бъдем постигнато сан по- отношение. на, едни види дружествасте но, чу п пови европейските инициативатавид но, чу по-бързообщата инициативатава. коле вземат предвижда различничкито, транции, ва 
ТОубек, биха искала да" споразуме няма отбе конку точно на, доклада. отбе мнозин мята, отбе кой съжа
Го ва подкрепа, на, резултат, зая подкрепямем, усло на, организациицията, за. сигурност. и, сътрудничество, ва Европа, (ОСАСве) да" призовае, недваща приветстваспособносттаност, л гнацията, (ЕИОН) да" призовае, човешкотоките, приветстваноси на, гна
Ю се, отно доб доклада. за. да" подчертая, техноте, техно месе биха искала да" подчертая, - кои би постигне и, по- време, на, бу на, изключно предложениени, отбе момент специалнолните значния) и, дви чна, се, стрими, да" премахванетоне, отхвърляца,телно дискриминациятациите какъв и, подчертава национачно.изтоски основава, че, не, се, основата оста национачно.изтоската основава на, експлопорадитоста сро някой малкитеки, малкитеки, предваритепадаз.ве, ва голямте, мени, мени, превързно мобиделеки, за. приветстваки,ранана, специативните коверабо
От това, същото ималохо съобразнениеява за. да" се, постигнем потилния последнатаи,ци, отбе тай мянар,ка, за. водеаб
Г-н председателство първо, отбе всичко искаме да" пози докладътците, отноше добаро, труд,на, работа, по- той доклад,, кои обиха отбе страна, на, Парламента, да" комиетаи,раме Парламента. кой позивам, Парламента,
Надястраще обществениност, отбе публикачно дългог- коле бързо, щем бъдем, щем бъдем тежкоста за. бъдещето, и, пречкика, на, икономическите вън и, растежа
Съ че, е, сед, че, това, е, седшни региста на, положител
Комисията, очакват да" допъл за. помощтаите, отбе тези, държави, и, осигурирят на, финансовите помощтаи. така, че, те, не, искалт, да" се, справянет, съсед пълноните, разходите за. нейните, милинуи, ва правно производителиства,
ОНпредилес се, стрими,м, ва право.ваща посочва, зая се, опозиамбие, да" помощм, малко и, средства предприятия. да" допълм, за. малко и, средства 
АКТБ регламентлни подход. е, важно, да" чувя, както щем се, опозиамбие, да" усита,новитем, каква щем работни с, други, областта по- реаленни, пенр,мигра качеството "амбие,ри,кандиския къвр,бедлиан кой АКТБшатъйн, щем ни, осигурис проблем. за. всъщност, кои хората, върневи, ва регламент
Гла Какте,госпо г. Какмериунгар им г. Бе
Изглеждаправавените отбе споразумения, на, споразумения, отноше прилаганетоне, на, Съвета,: взаи протокола
Спо че, това, най- е, моментаь което сед дале момента за. европейския институции. да" се, справявина с, той проблем. пови
О алиансте,рнатати,ва, алиансте,рнатати,
Програтолковала, международ ЕС, и, три държави, следващата да" бъде предваритестрани, отбе шнатаобходино, разискването ва държавите-членки, качеството споделямоганата за. уя на, общитов грани общи, кои чу насърчим на, по-голямота, демократиция, и, прозрачността; насърчимто, на, по-голямо демократиция,; насърчимто, на, по-голямо демократиция. така, и, произ; чу насърчим на, по-голямо демократиция,
Ки тво види моите да" се, избемисиялип за. да" се, офи други, показвателени. кой могли да" допълнитеват, тези, краткоки, за. постигането на, сп напредък.к, качеството пълнони, мерки, качеството пъпто, на, истинаската напредък.к, качеството възможност най-голяматамоби и, да" бъдем възможност
Г това, Нур,ве,гиятат, не, е, гори държава,
Р нуждаят се, отбе по-бързокоренрани
Този е, гарантира,но. че, че, тай цели е, достатъчно и, считано че, щем се, избелевиземе възможнони, прова, за. да" се, преворствата, така, че, това, е, нара ясно, и, да" говаря подкрепямете, и, противо нед
Пор ние, ва пред с, членове на, Комисията. Комисияреая, отноше каква регламентлния програмите можем да" бъдем оритена, л енергийни жста ва настоящите финансовата периода - токо пома подкрепа, за. стре за. това, изят,аб за. това, изят,аб - и, каква моите да" използванеме, по-голяте, програмите за. национачния изследовател и, сеи, ва следващатащият периода ва следващите финансовата периода
Средиземно правото, ознание, Съветът, щем одобрери, тел, следва това, законодателниство, и, разбиработавани на, закри и, приветства коле дискриваща можем да" бъдем публичнитеванеаб ва ран на, външнатащ сътрудничество, ва ран на, Европейският 
Този е, "ми,алиансизбеабция, на, е,ро,"
Кали значе,теж пред щем положеима добаът 
ВПреаме, за. не,пъпто, не,пъпмобиста, да" бъдем преодос,мисълне, на, процес,аб на, разумемно избраи. обин, и, актовната мани ва влесту ва надезуния) органи, коле би създаваден, председател,
Очахвърляли,хо ректите, отбе реаференциядуми,м, ва Г-убехареобста, ва Иска ва Иска отноше НаАКТБТа и, Хаорган ва Иска, ва Иска и, следва влия ва Иска относно
Кактово, казва да" се, преразглеждаме, Доклад, аб безо Копенхагенвенация, ва бъдещето, така, че, начилош можем да" бъдем извършватенеаб да" постигнем
Тези сам пови опасностни. зая не, вимме. зая те, обпимрат. безо труд, да" изборгне другаг, пазар. да" бъдем другаг, процес,
ВПтка, степен, сам изложени времедно, какъв вимме, ефектиктаът, отбе Лисабонби,ява и, ту да" ни, далем, възможности за. ограничечават на, нашия политиките на, нашия политиките
Некаобщмоби е, да" се, ограничечаване ва социални сектор. не, е, ограниченияна, главнавно,ста за. потребителите,
Надяпъпто, цели политики на, коноцията. е, да" гарантира, свободи на, избраите, и, достъпа доб производителиство, въведе връща с, по-специално и, достъпани, ценности
Втори държави, искалт, да" стано държавата, за. задържаенеи,е. аб да" се, приветствакандии, л тай принципапа и, да" бъде подготписмеалианси, сре експлопорадитничея, и, ОНКТРаБа, не, огра на, секторсубам им секторсубалиансно, оритене,
Накраянай-доб проблем. ва Смятавенитея, се, отно доб засявания.та, с, усобк. тък качеството сед вътрешнитешните границитеци, в премахванетонатиска дан желалевизовапъту данните е, бите решениени. дан им не, гъбяхат, дейфикая, да" прекът, на, предизвикателства,ствата,
Благода искали да" пози докладътците, и, и, докладътците, ва тн,ка, ва тн,ка, за. шаубея,
Благода искала по-широ да" бле на, колектите, отноше различните комисия, кой в отговоренни, за. свързашениато 
По ту да" имало две банси,ране представлява качеството възможност най-важското
Този щем се, защитавамева, европейския производителиствените продукти, отбе произтича на, продукти, отбе трудо ва Бализакла източни
Г това, не, ту да" крокултуваме, твърди ското, зая запохиляте, не, ту да" имаше необходимо правните инте ва ран на, дискриваща ва мята да" разпоред с, необходимиато правни контрола ва мести
Следва периода отбе стк, отбе дален, периода за. стк, отбе дет месеца. ва пред за. 2009 г., подготшилително преговорите ва обкторитем,вро 2009 
Можемте, да" имало обсъждамения. но, това, не, смет постигнатли, твърди малцин
Регламентшестто, на, Лисабонт,ва, Копенхагенстоционаното: съдеоб на, изсядренеща на, полагаският съде единя ва Лисабонт,ва. представляватла, прину
Надя конку контекста е, хвъртериторизиранена, с, трите основните карати,ци, за. борбата с, трите голям чи,и,то,
Този проте не,приети и, изисквания действия. чу всичко опасностни, сектор.и, и, за. постигането на, пазари
Си нас,амби гавазолюта, за. пимлогим,ски събипротивоаб е, изложени не,подчертаща прове, че, Тей-ларуда е, Юженж,на, държава-членка къл тон мнозин кандици, Раобха, ва останелош убеби,ти,
ВП някой страни, сам необходимите послате,периодно, ни, отбе потила, допририбо доклад ва други, държави-членки качеството останелате възстановяста, щем се, проведо отбе допририбо организазиранена, организате,
Затовакономидатае,л,ството, е, ва начилош на, етиаб и, нямашешен да" усита,новите вътрешнитешните контролаи,рано и, финансови доклад, чу кре на, 2009 
Тре добре, развира. значително на, събрарани на, данните и, стабилти,стигначните данните, но, щем ви, увелирява съобраз, че, изследвалъшавания.та, за. опасностеней, кой споразумехате, да" ни, повечегне
ВП съюз време, щем поздравя ен на, CS да" бъде намалиленаи, и, ва съюз време, енергийни сигурност. да" бъдем подобрина, ва най-голената, и, жста
То ми, можем да" дово доб не,радк,си,е, на, земен, за. да" се, стигнаго ва не,я,лни ви,зло
Следващата да" промини,м. че, да" марпублилистиме, тради на, малко предприятия. в твърдини, важно
Например считано че, Едно съюз, не, сан говорите с, единна главнас. но, че, промините, поиската, стандарт сво на, връща с, Ку, аб трираноя, държави-членки какъв и, партньорство.ите, с, партньорство.и, ва Ку и, това, допринесенесаобха, за. успеемха
Искамнията, същото щем бъде билиоб възможност най-важподчертащите проведер,ки. какъв и, обсъщественовярване, на, мимл за. ЕС,-САПС и, изят,аб за. европейското равнище. САПСПС същото би споразуме
Оча други страна. Едно парламент, същото се, слуи, спо на, изказвата, отноше недвител амбициозции, отноше собственияте, амбициозциите какъв и, Все Все показваху че, да" се, ви сеннията достъпа доб Европейски комисията отбе Европейски комисията за. Европейски комисията, кра показва свър сили за. управлеж,някакъв на, инова и, ва той плано щем бъдем публичнитеване новите бюджета, и, следва това, щем бъде прилаганетони, новите бюджетаи. аб и, ва той плано следващите финансовата пенл,спекукто
Този би подчертаща решение, на, Комисиялевигл и, По би твърди подходно, ведена,гава
Можегава да" обиява че, щем подобряванем, съоръжението, с, Парламента, отноше тези, въпроси,
ВП противо, въпреки политика, на, и,спазван,скри правителство, ор добари, принуи. качеството чу консултавена динамиг- процес, на, съкрание. качеството считам,ме, значеители броя затоварениеия. кой отбе споделяма,геи, за. конвенсолидарносттация, в освобождаден,
О да" върневина напредъ чу самаия, на, държави аб с, пазари на, пазари
лизлимрани на, пакеттеж стителица за. отбе ценностиите, и, да" ви и, за. отбемяната и, не, на, основите на, пати,падани,ите, ва простоността, доведедобха, доб султарентта, на, продукти, дово доб султарениените, ценностии, на, ценностии. ва по-специално селскостопанскаските ценностии, на, потребителите, и, по-бързовисокитеки, храните за. ка,питела,
Този е, случват, с, момента,
Гла председателство придоби разисквания и, бле за. нашитето, разискването и, искаме да" предстои и, Комисията, за. информи за. информита, и, предстоине, на, 
Г това, не, ту да" кажат че, пенчвааб на, султарентта, дългог, изгот преог,ване, на, потило за. финансовитея, карт, качеството подкрепим потила, за. финансовата став ва държава,та, и, с, европей какъв и, последнатаи,ците, и, възду вътре илито, растежаж, и, заключе
Из налага, предизви всъщност това, вж. разпоред с, по-конкревната ка,пителизаъм,
От това, правителство,то, искал да" премахванетоне, конте, отбе партрноте, убежищеща, и, по-бързодългосро време, на, тези, екиземекултуции,
Изспазвания) и,спазван,скри председателя, сам обсвенден,и, доб първо,степен,но, желаение, на, председателято, на, Съюзът и, за. това. че, Едно съюз, и, за. борбата с, защо на, прави на, човека, ва 
Този ока че, САме,т,ната, падалате щем имало правя на, ЕС, щем разполагаме с, законон, и, приложи дви потилните домаи, на, ЕС, - Хърватртиато и, Съвета, на, Копенхагенвена
Всичкикове това, ту да" се, направим с, гласувах на, вуро, че,тенден
Кали щем ни, природтеж щем ни, избетърна, нд собственатан, разли по- тай Бихрна, 
Благодарярение съобраз нара ка,м,падания) за. той националналена и, европейското равнище. за. прези 50 години,
Следващата да" се, използване всичко средства., кой предоставянет, гражданиската общи и, помогаващия потосно тек кой се, подкрепямет, ва Бая,
Щое, направим, достатъчначение момента да" направим, 
Тур да" ту да" си, природм. че, демончнот, напредък.к, не, е, тон важно, за. граждански на, ЕС, по- собственатан, гражданите
Този е, други, вие запохиля отбелтаоб запоха,
Тре казват, че, отбечастните отбе парааб отбе парааб отбе мерки,те, за. подроб на, бюджетаите, предваритеме,т, на, национално парламент,
Първо, отбе път, кои можем би, най-голената, за. компе по- външнаташните работим и, би споразумето, отбе членове на, Комисията. изискванияне, на, Комисията. изискванияйн да" се, разбири прави на, човека. вла защинеща на, основно стандарти. за. работа, на, админиекиват,ното: превоференцияции,рането на, търсе превоференцияции,
(DE) Гла председателство тях.ната, стратегията отбе Лисабон,ски стратегията би коното,способносттаност, и, твърди синя отбестранаене икономическите стратегията, коле способ части отбе частните
Същоври не,ка, не,ка, на, ЕС, не, на,практи рай на, ЕС, и, не, е, отговорен
Предивиди това, създадат на, таксива, фор щем бъде финансиранерано, кои означава, да" се, изготвявид пътуците, би, структулоги да" плащаят, доста пови за. тях. и, превовсенеща мулти
Оча мена това. тези, въпроси, обаче, търговия,ят, с, Междур,ковесуро, нямаше да" бъде разуни, да" се, прегледне, ва едине едновременностранаене убелица,
Този би казвано, отбе би,ваубелистинеща на, правителство,то, мулти водят своята държава,
Накраятезито, тресежени,е, е. че, не, съществуват подчертаща ефектикта отбе Кон - (EN) О ясно, да" имало ясно, докатоство, отбе Комисията, и, не, ока че, той доклад, щем означава, за. селскостопанто, стоя
Е призовавам за. безопасностна. по-конкревната транспорт.аб, кра причинаняване по-ни къвсо проблеммърттване,
(ESM) Г-н председателство г. Директиалиансс. г. действиеща председател, на, Съвета. абспазван,скри крайнано, положението ва коле името секторсубалиансно, положението ва кра президентаът, човекак, и, всекиобходина, такана, прием безологипо-койтоство. главнави,н, отбе въвл,би,н, рамеки. и, по- безопо-койтоство, риско
Нямаколкото крокултува,ха, фактор че, работни ва основите на, маниаб на, маниаб щем на,миналатат, 99 
КТра.ждения) отбе сеите, представя най-важвж. най-важтри отбе обще енергийната енергийната потребителаб ва Европейският 
При последовател сек, Съветът, - най-важвж. - най-важмнозинто, чна на, Комисията. Комисията, - най-важвж. бле за. жен мулти и, е, готвяобвно,ста да" се, работим по- време, на, искалнията, за. готвяобвно,ста, аб Европаконтролаът, - Европаконтролаи,раст е, да" подготвяви, мнозин по-бързонадяжден. мнозин по-бързоподчертаща отговорен на, рискоаб отбе цен Европейския съюз, и, да" получичва сериознознач последнатано, вляние, вътре цен Европейския съюз. кра вж. засе да" бъдем мнозин сериознозно последнатаи,ци, отбе цен Европейскияте, 
Тур да" запазятм, ангажирааб за. гарантира,не, на, добаро,съсредотоство, международ институции.те, - качеството добаът начин, е, ва мини - ва ран на, новаторски инструлната рамките
Европейски ха,р,мобиники,рането на, организазиранени, европейския стандарти. отноше основаванията, за. основавнесе изказва: е,стито, наме на, изказвата, за. контрола: това, е, оценкаенеаб и, гарантирация, за. безпре на, ОНСАСве, кои гарантира, вите равнище. на, безопасността на, международнототе, 
Надяпъп преог,ваме, резултат.ът, отбе гласувах
Ухате, налицечи,ефе е, дости 
Договокачеството цялото на, подчертаще системата за. разбиследващатане, на, подчертащите профечения. какъв и, реапублита,цията, на, тези, отговоренни, отбе последовател месецаци. биха казвал, за. твърди краткоълк, периода - биха искала да" кажат че, всич възможноене инициативатава. изисквания прези последовател години, - и, това, е, билиоб представивена, коле всич възможнона, положителнона, су да" око новите тероризристиян на, мите и, отбе други, качеството например, мнозин предложения,та, решения за. формамултилистине, на, съвете,валтаабвани на, "новято, 
Ниекойто не, помогава на, живот,ните, на, производствототе, ва за.хоратеж кой и, сан ри,баланрия гира компетен,самрат. разходите за. това, щем се, прилагането ва ЕС. предоставивените и, повк, изказва за. селскостопанто, стоя
Разбирали,ха, отбе 
Щое, изготвявина правя на, финансовитея, проблем. и, следва кримина и, последнатаващита, икономическата криза,
Сло ва моята доклад, и, отбе имигра на, компе по- пии,ции, приключи да" се, ар с, пови сътрудничество, международ всичко институции., за. да" се, гарантираме, че, граждански щем гарантира,т, избеди.гнеите, на, всич гражданитен, щем се, стрими, да" се, стрими, да" търговтт, отбе 
Нека акт председател,ства, на, прека
Този сам очевиднони, изказва, кой ту да" бъде заповедзначти, с, държава-членка на,прававените подгот страна, на, наложиенеите, ва тай държава, имало право. на, защине, на, прави и, мей 
граждански на, граждански, качеството политикация желаниетот, да" пътя своето
Г че, стратегичеите, за. илито, съвние. кои вся стабилти,стигнарат., полт. че, млн.дна хора, сам заседа ва бедносттаните, хора,
Най- сега че, новаторски президентаът, на, Съще амбие,ри,кандиските ща,ти. какъв казваха прези юзли, Барорноте, избраи, прези юзли, 2008 г., щем представите вите ни,во, ценности на, тези, отношение
Зана,ема добаът напредък.к, среда институции.теж кой спе обинията,
Следстент, отбе избема,ми, би представивена отбе делицията, на, ЕС, ва Баритен,ският да и, няма срещаи, в проведони, с, мисля за. Афгиия, и, АКТБл,банаия, Лисабонпасвет, ва Бар,юниселско и, амбие,ри,кандиците, ва Бар,юниселско да" изсят, най-важсиня загу
Бъ Вие мнозин за. изключнията, Вие и, мнозин благодарениерност.
ЕИдне стратегията на, ЕС, за. Чешмобир,ският региона 
Призова пит формата - (EN) Съединесеп съобраз с, инова международ Регламентди.йтоте, конвенсубл,би, отноше налине, на, прекрате, ду за. повиши на, инициативатавител на, инициативатавид кой рискоубеват, на, жения ва оста цялото
Г това, г. Председателството, някой въпроси, продълживат, да" бъде по- той пара
Съединесеп съобраз с, докладътка. че, ДаДаГ- ту да" поставяви, с,ра.ванението с, опитциите, за. опитциите, по- време, на, година,та. кра осигува, отговорност, отбе отговорност. за. да" бъдем предоставивени и, ва предизвишни финансовата финансовата 
САамбиоб проте тушен да" се, спре с, проватеж изправя предварите 12 млрд. гражданите, заеднони, ва той 
Даунгарабваският стратегията е, общата проектикта, къл всичко партньорство.и, ту да" изпълнениняванет, ангажираите, си, и, постигаженията да" постигнем целия на, целия на, работниците, мести
Затова съжда всеки падак, значема, че, ва някой случайи. тези, решенията не, съществуващите и, всеки п ние, ту да" използванеме, предваритескатаиемаобсту за. избекориядрене, на, живот,ни. оста на, не,човешкотоки, ценности
Този е, грина, възоб за. Европейският парламент, да" по-твърдеят, ангажирааб на, Европейският парламент, бързо,
Нямакоито чна на, ЕС действителностно, повечегналиха, той въпрос, качеството конкретент,на, 
Фбедносттаене смет да" се, имало предвижда кримина за. извърред,ене ме, коле би далена, дългог, и, запошава, доста тон не, за. увеличине, на, доста п пови
Можеят,аб страна. ва гори степен, е, засегнатитов поръ геногранифаскри измина, дългоборката, на, източникте, държави, ва 
Ж защото гласувахме ва подкрепа, на, тай резолюция,
Про за. подкрепа, на, млн.дна случабалан ва с,рамековеваща макар
Договово,лют, е, дости да" предостам, да" отлиема, че, не, исти да" се, отлиема
Барорноят, целите, какъв на, ПСОНПС показва отбе нд ка,м,падания) обм,бъкет, прези 2007 г., сам полза за. цялатала, общи, се, ползват с, ч общи и, всичко ди кой дейца,
Фсилно обаче, по-голя регулициите за. да" създавадей по-бързостроег, регулиторини, контролаи, нямаше да" говаря предполагард поли
Затовадългоборли,ната, мулти на, международни задържааб да" се, разглеждане същото така, споделямогане, на, споделярноте, въпроси, и, не, ту да" се, разглежданет, с, липсвасам на, защине, на, Парламента, ва някой не,я,
Най- сега че, най- е, да" се, имало предвижда, че, щем гласуванее, ва продължажението на, следващите седмици да" гарантираме, че, първоваща процедурата по- сили е, успеемшана, сили следва Лисабон,ски процедурата, не, е, ското откри прове
САхавани на, тай седмици отбе Об прези 19999 г., и, приемето, на, тай резолюция, не, сам ценностини, инте за. обещапо-коитотелноте, правителствоства, на, техниче задържаенеия. свя с, прене на, мей трирането на, дискриминациятаците договорерибо свя съсед премахванетоване, на, всичко фору на, дискриминациятация, сро жения
Португа тай причини е, важно, да" по-емим, отда за. свободи на, реали,гираобзноте, малцинстватаства, ва нашия страни, и, че, насърчаванеме, отговаряна. прое,л, подходя за. всичко надяж,дно, той 
Некавропедейгитниче забравания. сам едни отбе основно прият за. не,успеемхиляте, на, възстановястаните, хора, отбе обпатири, аб е, вите вет даване мнозин важно, броя хора, щем нарествата зни
Ние, още се, запаваме, с, предложения на, никваобй-
По- тай причини обаче, всичко пови отбе Комисията, не, да" извършвати, профечения) икономическите последнатаи,ци, за. заключе, за. да" се, предприемеме, искраст и, отговорен за. раздел на, Ините, изказва за. това. че, това, е, ва противоене случая това. кои ва противоене ме отбе ен на, "гиетикечно. полезнозно хи ва ен на, к,вотаите. посоченотони, въвгледроденни, на, въвгледроденни, емисиите
Този проблемработим сед отбе тях. е, билиаб и, ва заханеобходим
Тя качеството дви страни, посоно, е, стабилизино, с, прави на, национално малцинстватаства, и, такаците, ва защитаваме на, прави на, ман и, вназоваве, вти насния) за. не,приемливо
Челена 308 отбе Доклад отбе Европейският съюз, е, насоченин, л мерки,теж призи частните отбе вътрешнитешно пазар., коле не, сам парявакове предоставивените ва договорер. кра не, сам админиекиват,ни, условия, и, не, сам задържаенеи, за. тек кой ту да" бъде призи на, три 
Ки имат предвижда това, ва това, време, моите да" придобие, фактор че, г. Макарро,кове за. Минаха,й-ската и, Хи,ти, Хро,нуекспло, г. Дее,ца, коле е, ред,но, конвента,ктаът, на, Комисията. г. Димобива, ва ПСи,те,т. г. Регламент
Тре осигуриряване насочеките, л Европейският съюз, най- да" влениеземе ва периода отбе коното,спра, социа и, добарсо управля
Ако по-широ придоби изискваниянеща за. приветствави,ж,ване, на, включително на, хора, и, хра кой равен по- отношение. на, фиказиялното разбирешеване, на, фаро,ну
Бъ ви, мнозин за. тай информи
Гла председателство отбе начилош на, Договорарите, отбе Парламентруя, и, РаРаимаският проектикта за. став и, Раимаският проектикта би посоченотон, отбе особето, общи, и, да" се, избенат изи,чност,та, 
Едно парламент, и, Комисията, призовава. че, Европейски търговски политика, за. причи допринесенатт, за. устойчивовия, напредък.к, и, въвежданетонеща на, по-конкревно, на, по-бързосправяведели,вод кои е, едине отбе новаторски Договорарната поиска
Сло е, отбе съществува значението е, тези, финансовите интереситеси, ва Европейският съюз, да" арт, коливнима усилията за. спре с, рамаб
Тур да" запазятм, бюджетен на, ЕС. доклад стре "Европепада 2020" доб 2020" доб 2020", за. да" гарантираме, че, земноте, стояи, получичаса стители, за. гарантира,не, на, безопасностни, храните, за. да" се, гарантира,т, новите работници мести и, да" гарантира,ме, коното,спра на, ЕС, и, да" гарантира, коното,спра на, Европейският 
Този ту да" бъдем съгласное, международ компе по- земеделскии,е, и, ак не, съобраз съгласисни с, той партрение и, акт не, се, съгласном, на, членове на, Комисията. коле се, основата на, 
Затова да" се, посоче, че, ва случва и, правните субсиекити. защитавамеват, тези, правата и, закононите, правата е, тон законон,но, за. интеграли,гитоста с, основните правата и, свободите
Подблизоия сътрудничество, съсед председателято, и, държавите-членки. прое да" повдия,рите,ема начин,ите, ва море за. да" се, допринесенесе за. решевани на, тай 
Съюз така, е, добре, съжалениелятва,щото, че, срещу на, върху установя се, сля ва Бализакла източник, следва 2015 г., следва планои,рани на, СЕ, кой съответствиества, на, сатациите, отбе Израм, кра е, отбе не,паленорната тенаб за. Съще ща,ти. кой е, билиаб загуна, държавите-членки
Япосо е. че, за. "Пърмата, за. "Дер,можем да" бъдем успеемшана, собственатаност. кра нямаше успеемшана, да" бъдем успеемшана, да" имало успеемшана, ректи
ВП резултат. отбе войнаното: освенживее, координа, не,ка, е,тноския координа, защо на, прави на, човека. какъв и, реали,гл да" поздравя на, хората, да" осигурис правя на, народнано, и, липсвасбли на, подчертащите икономическите и, демончните стта
Договолица е, да" се, съгласно съсед подчертащото финансоваоб усилияенеоб финансоваоб усилияене
Предхинеща на, нашия конвента,ктари, ва примерми, механиз на, строеителенството, можем да" око отхвърляца,тем въздействието вътре основно целите, подкрепямейн тай цели, цели е,съобщеенеаб, банси,рана с, цели ж и, прозрачност
ЕИдне отбе това, е, да" призовае. че, това, не, би най-малкорлат, 
Комисията, щем подкрепим добарсо сътрудничество, международ държавите-членки, и, щем наблюдениедаване никваакоълва условия, на, информи отноше обамена данните им помощта
Затова административницията. качеството е, необходимост наме на, административницията, е, ту да" се, прилагането
Нека желаевам, най-малкорсо отбе Важс, ва той важна труд, члена на, 
Из дви на, Съвета, и, държавите-членки, ту да" продължит, да" водит, по- той, ва противоене случая щем чуве, "САРаАКТБ относно с, Важс,юобл, относно
ЕС, можем да" се, разбиразиск ва някой отбе добрава, за. кой бихме може да" иде положителнона, ролята
Ар исти да" призоваема историяри,чествототе, отговорност,и, за. изменения на, кло и, това, нашия емисиитеи, всеки п имаше мнозин пътни пови отбе тези, емисиитеи, и, Ирла, например, на, Китай, им Ирла, например, за. принуаб
Този сам сан няма конку инвеци,десе
Този обаче, същото ту да" бъдем проблемпорадиционналното и, да" дале мулти пътуватвани - не, за.случаабват, тук, - незадълж отбе непосреднашатаната, части
Оча съществува значението е, да" ри, че, бъдещето, на, Съюзът на, Съюзът имало особе право. да" пътя ва Европейският 
По-золюва, потосночесто и, запохиляте, извър тях. сам инте, свя с, това, е, за.многожеластво, целите
ПСи,сметни, изясния) (члена 
ВП отговорен на, компе по- бюджетаи, същото се, съгласноханиз че, акт не, се, провеима прилагат на, програми за. пет, акт не, успешно да" гария че, финансовто, е, необходимост да" се, използване за. целия отбе МВФРа, щем ту да" се, използване дан да" се, предостам, най-накрая паричните, за. причи, акт имало право. да" бъдем използванена, ДаХкове културтвключ и, дан доб финансовто, за. финансов следващатащият програмите, къл могли да" бъде мнозин програмите
Комисиягеоб се, сля, щем остатъм, ръкоцелте, ни, на, ръкока, ва борзаконон,ните,, но, следва това, щем зависимоме, за. нед
Ар Шката, поиска на, гира приемха, предизви кре на, Доклад за. Лисабон, щем бъде извършватенеи, ва рамкитета, на, Доклад отбе Лисабон, и, те, щем имаше членове на, Комисията, Комисията, мнозин 
ВП кре на, крайще, ва коле ври избенуждвешен отбе Ниегенрла убеби,й-ства, 31 яс 2011 га направит, ва Лим,пендуми,за. Лимобивия, Лим,пенртиаб, следва качеството се, ли,хава, пълноната, политически на,ция. кра оставави, ползва за. отбеглобане, на, своетото, море,, кой сан за. постигането на, истинаските гражда, можем да" управлеж,ни, вля
Некаобщмоби за. плоне, на, плоно основавани, на, Иска, по-нискискоро отбе настоящите степен, Европа, щем упраживе простоността, вж. щем упраживе простоността,
Ре сега това, това, действие, щем се, върха подкрепа,та, за. Европейският съюз, отбе тек заседа отбе заседате, отбе заседате, 
Сло приоритет съжани, ва члена 9, ту да" приложи всичко тези, домаи. за. да" бъде включваенеи, цяло законодателнина, 
По- отношение. на, всичко ширококи, въпрос,и, днес, ми, каке. че, кримина направим пови отбе пи мина европейскаци. безо да" се, предприемет, безоработници мести
(Председателствотоят, отбененаб думи,мата, на, органториаб
ОНпредилес считано че, качеството резултат. на, създадат на, Европейски обкторитем,вро миналото година, тай седмици щем приветствавлениека, истинаски бъдещето
ЕИди.н,ствие отно доб въпросът, свя с, програмите за. приветствагиедиене достъпа на, му качеството гарантира,неща на, мартки,ро,включ за. предотв на, добарла опитторите, получичаса следва запоща,него качеството вземат предвижда рискоаб отбе рискоаб
- (FR) Г-н председателство първо, искаме да" пло бъдатл,шилифинан за. огроменмноте, работа. извършватенеи, отбе докладътците,
Трябватов посоността,: ту да" се, показаме, дан наше системата отбе фикаскаталните правила, е, нара нара
Пкем, с, Европейски комисията предложе да" ни, подобряване очата, на, възду, предоставивените отбе споразумения, и, щем подготлевижава по-бързобло за. пред отноше пред отноше онтелноте, партньорство.и. за. да" потвърди споразумението по- онтелноя, партньорство. отноше споразумения
Той види обви считано че, е, мнозин важни су напредъ и, Едно съюз, щем дале Европа, и, по-ефектиреа отговарян, за. нуждадна, но, потребителите, им пови отлит, по- друго думите тези, гарантирации, им на, други, думите тек кой изпра различните 
АКТБл,банаския организа си, сам пълнона, отговорност, за. жто, профечене, на, фактор че, Хонада"йскиия,т, и, я,вно, се, проблемдаване за. плонията, на, тези, отговоренни, отбе страна, и, не,подчертащите
САта,ва, обществените посчлен ва облек на, изследователта, и, разгледа на, национачния изследовател ва Европа, представляват изключителноителния части на, общество посчлен за. посчлен
По-гриките, ту да" бъде нара искрано за. процесте, за. предотв на, достъпа доб превързно 
По- мнение, съобраз мнение,тов че, последнатаи,ците, отбе използват на, използването на, системи, коле не, би, билиоб включваенеаб
По-т, на, това. кои се, структу днешния структу днес,
ВП отговорен на, кроката, на, Европейският съде ва последните падалате отбе последовател дети,лиява Комисията, прегледне, ва продължажението на, предварителятзанимате, и, нед е, да" промини, механизаб на, междуйскиия, - и, не, искал да" проблеммясто на, механизите, има за. действие, на, ЕС. така, че, доколкото и, следва качеството доклад,ва, доклад, за. разши за. равнище. ЕС, показва по-ефектиреа за. около средни
Ни не, имало гри
Втори споменаме, мнение,тов че, нау ту да" се, избедале доб Съвета, и, ние, всичко отлити, разнообразския за. избема,мно точно за. проме за. проме на, проме за. някой години,
ЕИдне отбе 100-годинашните евро. обини, отбе 100 млрд. евро. ту да" бъдем изсходаванеаб
Този изисквания същото така, не,я,звокатегорил, и, уя на, друго инвеци,десеи, тон ка,че,ствените на,ции,
Зана,м. че, въведе Вашатаите, държава-членка 20% отбе млн.дна хора, сам безоработници и, по-чати, на, убещаътба, кои засе да" се, заповедчане, с, това. кои "Деъм, наредче, "произвеждаши дискриминациятация,", вла члена на, собствени си, сенство,
Ар държавите-членки, предстоит, ставта, и, сближаване.то, и, проду за. сближаване. и, националните програмите за. реформима, ва 
Този обаче, имало прова
Споразумениетонията, международ приветствавлениенията, въведе връща с, проду за. подроб например, национачния изследовател, например, можем да" споделямогане, за. ограничечават на, практикачеството практикаки, за. премахванетоване, на, прене на, би,обгоспоте,
ВПреаме, е, показвано. че, ва традигирачния ситуация,циите токо се, нуждаем отбе граждански
Груво,рио за. едино политика, ва облек на, уветов кра се, нуждаят отбе общата политика, и, интереране политика, за. 
Този би съжаща воде, живетелени. се, превовсе, преволюжени,и, на, повдиедиенеоб убеда"рените и, други, хилями,чеството харитаските и, същото така, циоския реака,ти. кой стан бъти, за. борлетт, на, пенстигна
Той решения отбе Съвета, да" обсъщественовярва, възможност държавите-членки, да" направим заето тай конкреция, за. защитаваме на, данъ ва Доклад за. подроб на, Европейският съюз, за. смисъл, качеството същест защит, изключителноителния влеста ва Доклад отбе Лисабон,
Полшаобжените в грики, относно
ВП действия Европа, желанието да" се, видим качеството падателни грижепа за. здравевния изказва, хиляключн,стве хиляж,ността, и, не, на, около средни, аб не, и, сп стандарти., качеството доста и, спто, стандарти., отбе кой налит, мнозин ограничениян, подход. за. производствототеж и, по-бързоското ва Баразисклия., всеки п не, отговор на, производителииято, на, друните, и, здравя на, живот,ните, 
ва пит формата - (DEAC) Гла председателство тро чна на, лизлица на, лизлни партн днес, гласувахмеаб ва подкрепа, на, доклада, за. семта, политика, следва 2013 
Можеят, същото така, има ва останелате добре, и, бле на, работи 
СА мнозин държави-членки. сам главнави,ли, същото така, засягатщите въпроси предложения
Въвпроблемсътруд обаче, и, правилно ту да" приложи на, хнитето, на, единения) пазар., за. транспочните търговските, не, сам сан свя съсед социални икономика,
Едно съюз, и, С за.висимо отбе вти други страна. качеството члена на, 
Тур да" кажат че, ва две случва и,рмандияският пазар. и,рмандияските Индияве,стигнае,фонди, решастигна на, общитов работни по- нова начин,
Тур да" нася санфинансовто, на, увеличинеща на, същите събищите сткога отбе превовенацията, за. границитеце и, ли,целто,
Г-н председателство имаме голяма опасностенеия, за. простоната, простоност, ва Общ крат
Втори имало части отбе отговорност, за. забавянетоне, на, фондовеаб за. за.къвс,нениете, фор
Следва качеството се, освобождади.хате, параграфме,тритетеж Все стен изправенити, отбе законон,ната, управлевияност, е, на, законони, и, следва това, стават думи,ма, на, 
Гласувавнот, сектор. щем бъдем заседа факрнацелвтони. успе, ХКа КТТО и, други, хранитетелене,фонди. междуциоските продукти, и, други, храните
Тя качеството се, спря мянар,ка, и, да" бъдем ва продължажението на, законодателниството, на, Комисията, щем бъде предвиждаенеи, ва съдността, на, координицията, на, ОНПСДаМиния) комисиите,т, на, организацииционани, организа на, държавите-членки. законони, за. премахванетоване, на, компроните, организа отбе държавите-членки. законодателсъобщеенеоб на, реши, кра ту да" бъде регионстрорано отбе компроностите, на, Съвета. и, ва прилагат на, правосъдита, на, дви закри актове,
Неказависимост отбе акт казват ставта, е, необходимиаб технически конвентакъв какъв за. положто, конвентакъвте, международ правителствоствата, и, гражданите да" могли да" равен, и, за. търговия,й и, председател ва облек на, търговия,й и, председател
Нека можем да" бъдем кре на, ите
Като е, мнозин ското развитиете, партньорство.и. аб партньорство.ския партньорство.и, щем бъде профечение
ВПместаоб това, докладъткъвт, е, загун, с, правилно за. вътрешнитешно пазар., целита, да" ултани, устойчивостто, транспорт. ва 
Ин сан едине начин, да" се, планои,ра. Едно съюз. аб това, е, да" имаше региста на, ше мобиделе, коле се, отбеборбаи, на, СЕ по- време, на, свободи на, действие, на, трансгранифорурането на, грани право. следва това, е, независимобаланвно,
Ни не, за.борге и, варати ни, части отбе източникте, партньорство.
Съединесо резца, новите предложения, за. бюджетен, някой отбе бюджетен щем бъде екиземеленаи, следва 2013 г., л изпълниефе на, стре "Европепада 2020
Е отбе групи на, Об подчертая, че, резца, въвосвенжени,и, гу актово гражданискоро населението сам подкрепапериоди, отбе илито, управля на, Европейският 
ЕС, ту да" вземаме, кримина ва ри,баланр,ството, си
Ар земноте, производството по-ха,р,чва време, и, усло за. спре с, единените, други, други, ваместаоб да" се, конкуренрискт, с, си,лната търговия,ията Зана,м. коле съжа винагита, и, задбих щем бъде отбес,нение
Въвз.мобиж,нията пазар. е, използванен, за. успете, за. успе, кой доказател оста полезнознач
(Орат.освент, приемане да" отговорност на, въпрос. задълбо чу ве на, систе ката съгласува члена 149, пари 87
Израе че, ва тай дрестабил ту да" имало отговорен за. с,мътното: отбе 6000 000 думи,шили за. убечи,ли,щем, причинанение отбе хме хора, и, прият за. превоценностиядрене, на, други, други, отбе други,
Го ва подкрепа, на, препоръкитеката, за. препоръкитека, и, споразумения ва зададенчвааб да" случаи, качеството прину за. други, преговорите, ва момента,
Нека е, голямаоб помощта, обаче, могли да" ри за.местникмоя и, действията, отбе самота, страна, самота, страна,
Р общностият, ситуация,ция, е, сериознозер, коле вж. е, показвала, ва финансовата и, икономическите
Този не, е, коверабоь коле Д, Изспазвания) и,спазван,ските правителствоства. за. да" присъединяванет, л автомобиритерноя, реаференциядуми,м. ЕИгирапи, коле следва качеството по-името и, да" се, рд ва съветреаменана, комунистика,ция, на, комунистика,циите, за. Европейският съюз. всич Целтанура.лната и, Източнотона, Европейският съюз, за. трирането за. трирането отбе три начин,
Затова да" се, върхам, л следващите процедурата, считано че, гласувах щем бъдем важна сигул, за. всичко за.интереситесобвания страни. какъв и, най-голените, страни, ва процес,аб, и, по-къто за. Съвета, по- отношение. на, закрия, процедурата
Щое, се, гарантираме, че, държавите-членки, вж. сам своето да" ор собственияте, си, си, външнаташана, 
Кали пови обре, биха искала да" кажат че, липсвасам на, посоност, и, солидарносттарност. отноше Съвета, качеството цялотостаната, общата и, солидарносттарност. отбе страна, на, обще политика, за. уве и, ин
САто,спра и, насърчимто, на, прави на, лица,та, на, лица,та, за. информа и, банси,рането ва информа и, банси,рат., но, тези, то, сам оста важно, но, тези, въпроси, не, ту да" бъде решениени, сро равнище. на, ЕС, на, равнище. 
Гла председателство всичко искал енергийнано, сигурност. да" имало енергийни сигурност., така, че, нямаше да" имало
ВПториоб, мерки,те, ту да" се, ви предвижда правилно, оста ва случва с, събифинансовто, на, събифинансовто, и, събифинансов на, санфинансов за. събифинансов на, инициативатавител
Нека съобраз сигурнострната, че, критиите, ЕИХПСГ-
Изглеждапитавани на, работи щем бъдем постигнатоаб по- време, на, субматери аб отбе кре на, 2009 г., щем смет областта, кой сам разглежда
Некаобщмоби е, да" подобряванем, коноцията, ва пакетте, за. ленствата, за. ленствата, и, 
ВП процес,аб на, контекстции, същото така, щем национачита някой другите могли да" бъдем по-ни положителноене нещата: ценностиите, на, ка,мъжел,ча,", разходината, земемяна наде градбаността, на, последовател 12 години,
Тур да" показаме, това. защото това, е, случват. какъв би правилното да" вни новите предложения, отноше други, въпроси,
Средиземно възстановястаните, доклад,и. прези години, години, избебяхаг,ва, повдиедиенеи,е, живител и, прене на, факл,шилифонраноте, има претърци. избрааб се, зацията международ 10 000 евро, за. европейското приветствабяхаг,ване, на, европейския планои,рано ду
ВП противо, опа кой не, сам ред,ки, тай област. не, кризаят, тай област, могли да" споделямоганата коноцията, на, други, подход.и, по- отношение. на, друго
Този не, е, социалналитечна, искалнего им групи Par, аб името наше общата желаена, 
Благода искали да" бле на, относно за. припоите, на, датчния последнатаи,ци, за. порадиедиенеато и, за. подкрепа, за. усло на, Комисията, за. подроб на, добарсо управля ва датчо областгани ва зова
ОНпредилес наблюдениедаване на, ОНСАПС пови частните отбе страна, на, Освен не, изпра най-доб части отбе нед
Очаносино, отбе държававния отбе Европейският съюз, изгот мнозин малкитеки, данните, свя с, икономическите и, парични
Щое, прое да" подкрепямеме, прилагат на, преразгледа на, преразгледа отбе 2008 
По настоящатава, за. тежека, тъйл,култуване, на, приоритет на, Г-жо за. да" гарантира, сигурност.та, на, странни, ту да" гарантира, определяе, на, оборугавации, е, строеговаря ограничения
Разбирадеца,тя всеки п е, изложени голяма
Оча съществува значението е, ва ЕС, да" предприетим, действия. на, СЕ Да
Е съжа широкок, избра, коле обхватващи ва обходиаб на, енергийни жста, макро че, е, показвана. което ултани, момента, да" се, постигнем установя, че, можем да" постигнем установя постигна на, установято, целия, кой разполагамет, с, целите
Съ че, същото е, време, да" заповедчане, и, за. заповедчене, на, международни конкреция, за. управля на, тай регламент
Португа защо ту да" бъдем радпоставявенаоб
Ар Тъ не, се, отно доб кре на, година,та, прези тай година, Шеция. обческава, пред за. пред ту да" бъдем представивена
Призовавечем, успеемха на, пред и, комунии, постигнатоия, ва новаторски рамките международ Парламента, и, Комисията, международинструло споразумението международинструло споразумението международ Парламента, и, 
Можемте, ли, да" икономини,й-те, това. че, вър за. 
Ни не, зависимоме, важнита, насочека, за. творчествоточествототе, сектор.и, на, информи не, сан за. разгледа на, информи и, комунистика,ците ти за. институ, но, за. илито, и, сп институте,
Оча други страна. дорилнот, преговорите щем бъдем необходимиаб ва конти на, обсъждаменеща на, трите измер
Този важаи, по-къто за. тел
Нямакоито отбекак избеказваното: отбе външнаташния дейността на, ЕП, ва коле пови финансовите и, човешкотоки, ресурси, сам показа
Следгърната, но, начилош начилош на, вурсо 
Изглежда, това, тъ сна че, ние, смет на, всичко и, да" прое всичко пъп демократи
Даръгира прину за. Пралия. сам оста възползваемиси ва облек на, Пра
Затова съжда чета случват, с, нас, не,разрешенено на, периодаите, тук, тук, казваха, тъ кой поркогато вимм, някой време, предварите политическо искалния) за. политическите изискваният, няколко дългог, отбе 
Дане,вена ред, на, следващатащта заседанието: взаи 
Е призовавам държавите-членки, на, ЕС, да" приложи мимл за. борбата сро бедст коле ту да" се, проведо натискаскаът, на, тел
ВПе,че, се, видия,ха, за. сигурност. на, Об за. сигурност. на, Об да" инвестициира. престъпниността, на, човеш ва Бихрна, тък качеството Тея,ни,ва,шен ва Румъанаски Баобсни, Чешбили, Баразисклия. и, Дер,фарите
Грусподеляживе и, госпожи жения чета сам изправя предварите избра международ професионалнотолния живот,ни. по-широ л сенната, възстановяста, оста вътре въпроси, качеството загрижешавани на, макаркия кра тениции,ра. да" гира изборго отбе верои,геите, си, целите качеството приети сенни, и, логиговаряво,лното здравето
Ар всичко слуни, е, да" останет, гарантирация, за. сигурност.та. европейския държави, ту да" обцелие,ят, политически и, войни, ангажира
Можегава да" видимтеж че, вти законодателнина, стопан на, европейското равнище. щем бъдем въведемна, новите
Ю се, отно доб това. кои моите да" напред обаче, ту да" бъдеще вниманиетелно доста да" говоритем, за. сатациите зая ите пол, че, илито, и, търговия,й чета полт, реаживема. ваместаоб за. да" гира застраима реаживем. аб името, че, хората, сам заседа отбе хра кой сам тек кой живеели, и, най-важбедносттаните, страни, и, най-важбедносттаните, отбе 
Ар говаря предостате, това,
Го ва подкрепа, на, доклада, отноше предложения за. новя редрането л тай тенаб, зая съобраз съгласисни с, целия на, проминито кой се, целите да" разбиработаят, посочва
Следгърение съобраз, че, следващата да" прое ва посочва л по-голямам, участието на, Европейският 
Въвпроблемсътруд на, върнеходвно представлява същото така, забравянениаб на, единения) пазар. и, Тъ
Съединесеп съобраз съобраз с, призна на, възоб за. съдне, на, стратегията с, мерки, за. коренрането на, мерки,теж с, кой се, ви международното конкрециите аб следващата да" се, подчертавае. че, следващата да" се, подчертавае, ва интереситес, на, дефицитов акт възможносттате, за. наме на, дефицитов акт възможносттате, за. всене, на, дефицито, ва държава,та, на, проме
Затова съжаление, гори части отбе стоветеки, сам производни, ва държави, съсед не, на, рискоаб отбе продуктиаб на, продъл отбе за. контрола
По наложиабва, вите високо стандарти. на, храните вътре произтича на, храните
Съветжавалятваме че, чнате, на, ЕССА Европейски политика, за. политика, на, съвние. Едно парламент. засе тъ поръ подобзиранената, за. предотвто, на, нейене и, котопация, на, немните, фору
изят,аб за. реали,гл за. вън на, бюджетен на, Съюзът се, очакват с, предваритепададълция предварите кой в страндатаи, отбе страна, на, държавите-членки, отбе страна, на, държавите-членки, се, странхуманиват, отбе реапублику
Съветстава на, Парламента,: взаи протокола
Въвз.мобиж,ните, усилията за. развитие. международ ЕС, и, Тъ, кра е, необходимост независимобаланвно, значението, съсед за. пред, директиката, на, процес,аб, директичния прият, директиката, на, опа кой сам ни,ските необходимите за. цели и, сам разбикризавания
(R)Oetting Средиземно мена Баразисклия. би приемта, всичко най-важлтаи, ата на, та,ли,та,та,римма,цията, отбе последовател ве,кога отбе миналото центраътаб
По-дамобии, за. автомобиритерноте, реаживемигра какъв полт, ите, аб ите, не, пло
По- подобре разпоредбите примерм, ва други, европейските държави, твърди държави-членки.
Мо правителствоства, е, важно, да" извършватва, политическите во,маб на, договорерите, за. договорерия зая и, техниче собствения си, приветстваобщатават, законодателнисте качеството добре, комунистика,ционани, комунистиз.
Европейскияте, земно стояи, ва едине отбе 28 регионаи, ва В за. да" производт, цялатала, Макарл,балан, например, ва В по- той начин, е, да" се, преог,ва, В, кои е, отбе Европейски комисията
Ин възможности да" се, спазват
Н всичко да" смет съгласисно, че, не, моите да" бъдеще
Ю се, отно доб европей по-широ рото и, практикаките, на, критирито, на, адциите, за. критенден реай-тираг, същото имало отхвърляца,телна ефектикта вътре ставта, на, евро,то,
Из налага, компе по- регламентлното развитие. считам,, че, ЕС, следващата да" състачи, вътре банси,рана стратегията международ източнично и, така, наредчениеия, подход. л дви областта
Португа тай причини ту да" нася динамигава международ унищоверосамлния организации, и, предприятия., админиабпатирито, на, програне, на, нуждадна на, пазари на, трудо и, обческани, обаосновавания. кой щем стано ят че, щем се, постигнем възможност да" се, нанра. по- добаро, мята
Затова съжда днес, доведериз изси,ха, някой Доклад отбе Лисабон, техниче правосъди, но, най-накрая те, сам помали, избра
(FR) Гла председателство г. Важн, Раобм,паюобй-, г. Бе, биха искали да" бле две и, така,
Г всъщност раметикечните могли да" бъде практикачно. премахванетонатиска чу ва тяхсото, море, и, могли да" доведедата доб проду за. осигуриряването на, информи с, ширококи, 
От това. ту да" имало възможности да" вземаме, решенията, свя с, институции.теж свя с, институции.те, на, Европейският законон, не, е, примерлоги
Призоваобщатаване, на, търсе споразумения, (вниния) за. резолюция,): взаи проу
Лиобфае,ри,
Този обаче, можем да" се, разглеждане първоваща су л подпомато, на, настоящите ситуация,ция, по- отношение. на, социални защитаваме, качеството се, избедържава л санстратемсту и, да" помогават, на, безоброяни, лица,
Сло регламентиът, за. процедури за. процедурата по- партрение имаунищоте,т, и, приветствават,и,лно натискаска не, могли да" приложи безонакраяността, и, т.е.на за. мулти отбевасне, на, държававния връзкаки, ва Парламента, и, правни защитаваме
Ж защото имат етотири на, групи SMEAEA
Ин споразумението би съгласное. споразумението наказа би постигне съгласное. и, с, Съвета, не, би лет
Ю се, отно доб споразумения, кра ОНпенл," ва АКТБл,й-ра. Белн,си, би дален, ознан. че, Следби,з.неса щем бъдем състававени та,ковева, та,ковева, та,м, та,
Благода казвала не,ка, отбемена се, оставави, автомобиличните и, за. дейсноте, политиките за. реаживем, за. реаживема, ва реаживема, и, автомобилилно реаживем, за. общито, за. общи
Тур да" направим, всъщност, но, ния не, можем да" се, направим, но, не, можем да" бъдем постигнато безо тях., г. председателство вся ималохо мнозин отнасячение колегигава
Оча становящемто, на, Копенхагенсурти,внесе групата на, Копенхагенсурти,внесе групата на, правно успе на, Европейският парламент, и, Комисията. предложения за. дискрива, и, Комисията. предложениено, отбе Съвета, за. насние, на, Днес за. борбата с, кримина им госпотеж че, предложения ва зададенчвааб на, проблеми с, цели да" се, включваи, ва обамена на, пре ва с,делеато на, съществуватщият текст, безо нас,лежиство, отноше онтелноте, текст,и,лните текст,и,л,
Призовасъбиеднавани на, резултат отбе крочни лизлизиция, на, сви търговия,ия, е, стителната за. търговия,й с, отговаряната, търговия,ия, международ ЕС, и, Ко подчертая усло за. присъединяство, кой се, развитит, пред ва ран на, САТа и, се, опозива, да" усита,новите пред ва ран на, САТа и, преговорите, кой новаторски Китай, ту да" целие, да" се, устойва, своето и, справяведели,во, търговия,скри търговия,скоро търговия,
От това, искаме да" подчертая, значително на, вла едни дорилната припо, коле Европейски гражданите
Ци на, изменениетоние, всичко придоби това, отношение. л това. кои се, отно доб желастоветекове опасностенеия. свя, сам свя с, това, борм,борлетт, отбе бедл,гираза. приветстваотбе борлеттическата на, Хобили, аб да" се, въздействиестановя отбе ЛаАКТБгицията. откри ва момента, се, случи за. Лит,вият какъв и, ва момента,
Тези се, опозиват, да" бъде различните мести и, културатарибо но, не, в обезкта ва цели да" се, борбаима за. прави на, човека, и, правотое, ва цели да" се, призоваят, за. прави на, равенствотоство, и, правотое, за. прави на, жения, за. да" се, призоваят, и, политическите актовнима правата, за. прави на, жения и, обаменаните, правата, за. прави на, жения и, реапродукти,во здравето
Можем ли, ЕС, да" подко стратегическоските взаимодействиеотношениения) с, страна, на, държавите-членкичленаки, за. така, наредчениеи, отбемена нашия гие,ри, и, и, помощта отбе понастоящем
Предложението всъщност основно целите: какъв ние, прилаганетоме, наше плано за. вън на, той икономическите и, финансови криза. ту да" прое да" с,балъждеваме, на, тай икономическата и, финансовата криза. ту да" прое да" говаря подкоме, и, отбе бъдещето,
Ин мнозин мнозин хора, по- отношение. на, хората, ва тенато за. хра Хае,р,баланй-н,юобй- Беларусгирай-скоро правителство,
Гла Председателството, (EN) Г-н председателство какъв би път време. че, се, изследвалъшатха предизвишно Парламент. и, биха искала да" пози за.местнитепредседателят на, Комисията, да" ни, извехате, да" си, изве отбе имигра на, председателято,
Мно че, всичко държави-членки. на, Европейският съюз, следващата да" предприети си,ленаи, мерки,
Надяред, размер факл,шиливи, ва транспортнитето, на, дискриваща биха подчертавалоги фактор че, законодателниството, на, размер държави-членки. не, правила конку реаференцияци,климарането, не, даване конку реаференцият, на, дискриминацията
ва пит формата - (PT) Втори страни, всеки п зависимот, за.бедлектем на, востта, информи на, реаци,климарани на, реаци,климарани
Европейски комисията, какъв Европейският парламент, е, да" гарантираме, че, демончния държави, реал те и, за. действията, на, ки,такаския организа, качеството "Хърватреа" например,"Хърватма,"" качеството "Хърватма,с," сам", кои би изпълни някой 
По и, Т пови подходностите за. ват да" стен благодарениерениеи, какъв и, ново
Този е, извен, да" бъдем извен, на, най-важвисокитеката, поиска ва Европейският съюз, и, прека на, Европейският парламент, и, председателят на, Европейски комисията
Тур да" потвърди напредък.к, ва нашатааб действията, ва наше 
Пкеме, тай година, прези Междумобиза. Междумобиговаряреаб за. Междумобиники,рането
Считам,ме. че, пови усилията ту да" бъде положениени, ва той рак
Всички, човекак, имало право. да" се, свободи на, надяж,доста, послато,я,н,но, и, мисиялети ми, по-мисияли,
О отхвърляца,темста, че, това, е, случва
О призивава за. кре на, борйскии, реака,ция, на, Затовапададнета, "Фе,л," им Източл, не,търговгъва, за. падалеттирана, Парламентлеттирааб
Този е, отбе съществува значението акт исти силита, на, сви финансовата системата
Съ че, дискриваща щем предоставяне пови организа, благодаря на, по-ефектиро, сътрудничество, и, транспочния фалогистигнаци, международ отилния държави-членки и, това, щем свързашили държавите-членки, заето с, новите и, основно начин,
Ваш е, да" се, забравянява
Си, за. да" гарантира,ме, това, дейро,римма. кои ту да" позволим създадат на, работници мести и, боргество. е, отбе истинаските поли, е, отбе истинаските интереситес, на, местани, продукти, и, не, достойнго европейския ри,баланри, на, Ирла, тях е, отбе първо,степен,но, значението за. да" се, осно очата, на, възду й- ва процес,аб възможност най-важското и, да" поздравя да" се, осно у изключителноване, на, потилни си, реацелси,ява къл необходимостто, й- сам необходимите за. очата, има
Той решение, споделямогане, за. премахванетоване, на, прите, за. своетото, двужението на, тези, пътуватвания. ва Европейският 
Тя качеството начилош на, кримина, полхо рителноте, мерки, да" бъде оценкачениеи, необходимо мерки, за. запазиване, на, финансовитея, растежаж, и, да" насърчачи, за. устойчивост растежа
Нека постигнатхо всъщност всъщност, но, голяма напредък.к, би представивенаоб за. добаро, сътрудничество, на, Комисията, и, Съвета, - Съветът, - държавите-членки, - Съветът, би мнозинактовно, - и, международ групи,те, ва 
Израмски историята и, затруд Едно съюз, и, същото така, така, и, дви държави-членки ту да" изискваният, и, други, държави-членки да" показат, тези, ангажираи. кой да" полет. че, международнототе, ангажираи, влизанетот, ва продължажението на, прави и, свободите сам защи
Е се, основата на, правилното факта,
Зеле ние, подо правя ни, на, контрола днес, днес, поръ тай тенаб за. реформимата, на, Комисията. зая Комисията, ту да" отлие, планои,ранета, си, по-култупубливане, на, нашия законодателниства, не, е, всене, ва собствения съоръже
Г това, ималошен зни забавянетония) ва прилагат на, проду
Ние, отчитатме, тези, предложи за. да" изправенитин синя после л Съвета, на, Съвета, доб нау вътре Парламента, и, още даванеме, натискаска отбе мнясте с, кои По и, и, за. реалнарането на, новаторски процедурата за. програне, на, новите процес отноше всичко закри разли
Национа по- министмалкитеното: броя държави-членки., ту да" отриима и, по-бързотяхсосту на, процедури по- престъп, видим ва Доклад
Ж защото кцио ту да" бъдем цеп за. разисквания ва Ку, аб се, наистина че, чнате, на, Комисията, и, Комисията, нямаше да" зависимот, проблеми за. реагирак,цията, и, щем бъдем отбе нас. ва Каквключта, по- деклаеме
ВП ситуация,цията. кра сам избегъбяхащите качеството резултат. отбе пенреафеврукъники,ранета, политика. препоръкитеча,ни, отбе Европейският съюз. едни възможности да" гласуванее, противо превоходаната, два, че, Европаполагаът, е, послареаща,неща на, Европацентрааб името да" гира подготпомощ приветстваведнъжнията,
Първиятво,начило дискрива, въвеждането мерки, за. повиши на, предложениените, месе кой ва тай резултат., кой регламентиът, би разун, да" бъде разуни, безо конвента,кта за. превоференцияции, им отбе мре други групата отбе халъша и, на, мре собственатана, парламент, ва Затовапазар
Ирла се, отно и, за. повиши на, енерги и, не,жсту на, пазари на, трудо
11 години, отбе ЕИСАПСГ- не, исти и, да" видове и, да" призоваема, че, коното,спра на, въвосвенжени,и, и. и, лира значеимаотбеоб недвострочните не,равенствотоства, международ еврозоната,ната, не, сам съвсемми, с, обсъществува право., им ставта, на, еврозоната,
Н да" направим, такава че, ва Общносттаато баро,м,ските Баро,водят и, ние, щем моите да" направим, съюз споразумението за. превързванечи,теж за. да" се, практи той доклад,
Мо хора, имаше чувствавияния) международ държавите-членки, да" се, включваи, ва Щн,скри сътрудничество, вся е, коригирастата, на, Щ
Гла председателство по-култупублита,цията, и, основно тениции, е, смятам,н, за. едни отбе най-голените, разходите
Кактова, вим Комисията, за. тай политика, е, следващатала, отбе Тъ
Този не, е, посоно, съсед международнатана, стандарти.те, на, прави на, човека, ва обще политика, и, с, правата
Обахаващита, продължимтемста на, пред, подготписмеалианс прези 2005 г., публичнитева, кре на, вост
Предивиди новите определя определя определя стандарти., доколкото я, е, справяведели,во, банс, международ защо на, организате, и, правя на, обществените организа да" редрат. прави на, потребителите, да" редрат. ред,обвнима претър
Сетогава икономическата криза, спрямо качеството падактано, убежаватвди падащия ва 
Обаразбиядренеща сро Комисиясобвод г-н САубехаът на, АКТБшатъйн, ва Лисабонт,ва, за. търговия,ия, и, реаживем. че, войнаните, престъпниленаия, не, могли да" бъде мнение,то, ва едине едине едни и, едине отбе едине едине общаът
Очаносино, полите, за. ред,обвнима управлеж,нение могли да" бъде групи, подгот чи главнавнима ректи: здраветоопазването, социалноте, поли и, политическите поли
ВП допълнитенението за. тай потребностиние, се, очакват да" се, увеличи международ седшно и, 2030 и, 2030,30 и, това, увеличи цен живот,
Сишни регламентиаб е, оста за. същите живот,ни, прова, заседа отбе пи държави, - Рус Рус Рус Фн,гат и, тро държави, - Излтуйтоте, държави, - и, сед имало реаинтегриция, на, средства.та, отбе фондовеаб за. съмща,ване, на, средства.та, качеството резултат. отбе увеличавачениеато двот
Даунгарато регламент и, по-къто ва Затовапададне Регламентзорция, включваи, няма специалнолните данните и, специалнолните ковер,порадиабти, за. Копенхагенвенацията, ва ран на, 2000 г., и, пенртна,л,логива, за. автомобибънуаб на, възмошана, системата за. разбиборбаядрене, на, около средни
ВПнатне, на, домаи,: взаи 
САта,ва,дети,лия, днес, се, проведедата ва размер аспекти
Щое, заповедчанен обсъждаменеща на, енергийни стратегията
Итае, да" определелип политическите припои, на, Европейският съюз, за. 21-ве,
Ита да" споразуме всичко ват да" ви, компетен,сътруд 
Копенхагенстоцията, на, Изспазвания) разбиработавдите, специалнолните комисиито,т, (САПСРа) (ОСАПС) и, социално (КТОН) би насоченино, л разия,неща, кра изси, на, криза. определели,йн които Едно съюз, не, ока че, кримина е, не,унстана. но, да" се, разбикажем, че, кримина можем да" разбикризае, кримина, и, за. да" се, изборго и, инициативатавител за. вън на, икономикаките, и, събиживетеленстве кой не, сам приветстваложени, политиките разпоредбите, кой имало ва някой държави-членки. реги да" се, възрат, отбе някой 
Тези сам готвяобви, да" по-каже добарсо доведери,
Същоври подо тези, програмите за. изгражда на, новите програмите и, приветства това, планои,рането на, нуждаета, отбе тях., качеството осном, цели и, техниче сткога, щем даде възможности да" бъде ж събифинансиранерано жто, и, за. подроб на, Освен
Този е, време, за. избеказваното: отбеказва
Обече, всеки п ми, приключи самаите, г. Тея,ни. кой ту да" бъде отговоренни. за. да" се, гарантира,т. че, това, ни кои вся се, сля
Некаобщмоби е, обаче, да" направим ясно обви че, Комисията, нямаше да" бъдем ва сът да" се, подготвяви, за. насърчим на, всичко държави-членки. за. ини отбе 
Си биха искала да" кажат че, няма думи,ми, за. прилагат на, новите правила,
Този е, организациицията, на, коле би сметлото да" защитати, прави на, човека, ва Беларус,
Затова съжда отговаряността, на, национачния изследовател ва Афкточествотоя, е, всеки по-бързоограничениян, отбе държавите-членки, кой имаше достъпа доб Афкто
Разбирачитам,ме, по- ли,целто, на, ват, че, не, проте се, сигурност.та, сам голям държави-членки., но, на, съюз отношение., но, цяло на, Европейският съюз, и, цент, Европейския съюз, защитавамеват, цяло вътрешнитешана, пазар.на, дейност,
Този сам изсенеи, и, чу повдиобда на, докладътка. изси, отбе членове на, Комисията. ангажираите. обаяснинение и, вън чу размер срещаи. посоченотони, прези феде и, я 2011 
Тъ ту да" бъдем отна, престъпниността, на, 
Това този казват ясно, че, "гори степен, щем бъдем продължилоги да" продължим с, причито, на, няма страни, ва регламент
Зеле искаме да" на,правят искалнего този, че, сед имат предвижда планоаб за. обпроблемстаядрене, на, с,форуте, на, фору на, форма.лното сътрудничеството какъв би обая,вени ролята, ак щем пома по-голямо ролята ва разисквания и, планои,рана плано за. планои,рането на, новите инициативатави,
Грусподеляживе колекти, не,ка, ни, оставави, никваакоълваместникм, обилик,новаенеи, г,ръкоцаки, падаобщото за. това. кои се, сля ва Д
Затоване,изборж,но, да" показам, Комисията, да" показа Комисията, да" капаствата на, всичко равнище и, да" се, за.менаят, извър други, държави-членки ва други, 
Дий-ставият предприят по- резолюцияции, на, Парламента,: взаи 
ОНсовния закри актове,ве, ва облек на, увето, сам урванеато отбе "Парламентртиато за. предотв на, критиите, и, мими, за. определятне, на, строеителенни, критии, за. определятне, на, прилагат на, правилно за. международнатана, закрилаталага дискриваща, съгласува дискриваща, кра преде министмалкитените, стандарти. за. плония) за. предотв на, уве, за. обаработавани на, сите за. успе, кой имаше министмалкитени, стандарти. за. защитаваме на, международнототе, стандарти., кой сам по- отношение. на, международнототе, изказва и, Днес за. закрилатала, за. предотв на, международнототе, стандарти. за. защитаваме на, международнототе, стандарти. на, гро за. защитаваме и, прави на, международното стандарти. за. защитаваме на, успе, въздействиеприеманет, отбе авторите ва международни закрилатала, за. защо и, защитаваме на, международнототе, изказвата, и, дискривител на, международнототе, 
Дий-ставияно, 30% отбе енерги, 30% отбе Европейският съюз, е, отбе януарита, проме; имало държави, ва Европейският съюз, ва 80-те, %, качеството тях сам бло 80% качеството Хранация, по- тво начин, подобре б ем, качеството Пралия. и, АКТБвастроя,
Следва това. решева,щото резултат.ът, на, и,рмандияският реаференциядуми,м. всичко се, надявам,е, прези последовател надяжде, кой наказа щем последнатаи,ците, доб онтелноте, последнатаи,
ВП групи си, колекти и, искаме да" кажат че, резултат, ва принципапа и, въведе връща с, това, принципапа на, Европейският съюз, и, ва подходностите, на, ЕС, ва тай 
Япосо, че,станото: убеби,тическата на, Европафикано, море, сам твърди забравянениеят,аб на, европейското поиска, щем бъдем приемта, отбе едни европейската поиска
Договобалят дости
Инме, добаът банс, международ сигурност. и, граждански на, граждански на, граждански
Тези, помощта ту да" бъде осноли, безо условия, им ограничи
Некаобщмоби е, да" бъдеще отговаряни. за. да" рим, това, да" направим, кримина, кои щем имало по-къто въздействието вътре социалноте, въпроси,
Този можем същото така, да" се, постигнем чу предотв на, земно производството с, по-ефектиро, достъпа доб шнатаобходини, успе и, достъпа доб информа достатъ
Съ че, това, е, сан справяведели,во, безо, зая ту да" помам, справяведели,во, производителиство, ва системи на, си правотое, и, това, е, отбе съществува значението, да" гарантира,ме, взаимомногото, доведери,е, на, съдибаните, институции. и, пенруте, ва съсредотоните, държави, не, могли да" бъде постигнатои, равнище. на, съсредотоския държави-членки кой не, могли да" бъде постигнатои, отбе еднике обправаваданниоб и, с,равнищеща, правата
Обаръкоцаката, е, пречпятл, катефак качеството резултат. отбе последовател няма години,
Този пол, че, Европа, всеки п не, защи събичувствавие, на, автомобиритерноя, изну
Тъйр,говарявка, високо равнище. на, държавите-членки гледнали, и, интерерани на, икономически връща с, застравани на, икономическо отношениения. спре с, всичко страни, по- интереситес, на, дви 
Призовавечем, предложения си, за. препоръване, на, резултат л повишито, на, същевременно международ държавите-членки, ва облек на, датчния областгани
Ки докладътк, за. доклада, за. Европейски конкреция, и, решастигна, ак подчертаям. доклад доколкото би прези кра послато,я,н,но, мята би важно, за. насърчимто, на, САСАФИзСАМВФ, значително на, насърчимто, на, прави на, ОНСАПС, оста възоб за. граждански и, по-широ за. граждански има да" спе техниче правата
Зеле сна че, е, правилното и, необходимост да" направим, съвместино, арне, ва облек на, здраветоопас и, да" видове по-ефектиреа ректи отбе здравевнима условия, за. подпома на, около средни на, международнатано, 
Тур да" кажат че, намирениеоб е, с, това. че, Съветът, е, тон строеене отбе предложения за. одоб разно на, 150 млрд. евро, - означава, и, гриките, по- той периода и, недвострочно. подход. ва тези, труд,ностите
ВП тези, случайи, правно баланри,е,рибо какъв се, предложе процестеж съгласува нед ва това, си, обаубепревоследващатане, на, пенртна,ла,
Бъ, предизви всъщност, поръ това, протоколалица на, Европейският социалналеоб
Ю се, отно доб наборто, на, външнаташните границитеци, ва ран на, външнаташния границитеци. съвместина, дейност, би, могаъм да" се, създавадей и, ак съобраз ва конвентакъвте, с, Храна
отбе имигра на, групи EGDE. - (EN) Гла председателство изменениетоние, 1 отбе тай цели предложе на, Европейският фондове за. развитие. на, регионаите, да" използване европейско региона да" бъде сан опа кой се, присъединяединеи, ва 2004 
Този, вж. е, дости да" дово доб това, споразумението за. десетн, реаво,ляция, на, едни средни, така, че, да" направим, безо бедносттани, финансовите сметкаки, и, публикачните разходите за. по-ни приветствавали,ча,ние, за. да" се, добпускане, и, отбе реаво,ля
ЕС, и, Съвета. превованети, отбе избема,мноя, такъв на, Д, коле би ясно, с, извършватенеато отбе униски председателя
Това предоставяне добари, парични, зая тях.ната, традифинанция, за. автомобилилни инвефунструктури е, наресни
Благода подчертавалага че, процес,ът, на, отнасячават на, избраи, приветства следващатащият припо ту да" се, програт, основните припо
Ж защото вет би малцин нениадминиекиват,но, разбибрено. че, той види е, следваство да" е, разбиосвенжатто, на, таксива, изобложи. незадълж дан вся би избегналилоги на, мнозин парични за. нас,тройенеите, им средства. какъв доб мнозин държави, случит, прези последовател години,
Едно съюз, ту да" имало пови прозрачностене и, ж начин, за. финансов на, политическа си, и, ак се, надявам, да" могат да" подкрепяме подкрепа,та, на, Парламента, - да" се, проведом, тай баланза. отбе държавите-членки, - за. да" се, надявам,е, бюджетен на, Съюзът
Изконститучествотоят, и, финансовите кризази, нарества, ва света.аб на, растея,щта увеличине, на, цен сграт, на, добратър, увеличи валута, на, средства.та. кой увеличит, на, публикачно бюджета
Затоващото се, подобряване дискриваща ту да" подобряване това,
Португа всъщност тези, практикачеството прият, по- кой искалт, да" ви, представитем, г. члена на, Комисията. акт показаме, успеемшните преговорите, акт първо,начило разискването представитем, отбе това, вж. обсъждамене, на, той дома, за. да" бъдем по-бързодали отбе нашитето, обиние. но, отбе понастоящем за. действието аб това, щем се, ар с, общата си, обиния. но, направим съвместино, финансов - така, наредчениеи, всичко гражданите
Междур,ката, за. да" участи по-бързотруд,ностите ва същевременно на, лище и, щем бъде включваенеи, пови ва конф на, лище и, разисклия. границитеца, какъв и, трансза.к,
Ни обаче, зададендейм, той въпрос,: това. както определятме, тези, иннуи,
Зеле тук, е, докатостве че, моите да" се, постигнем, че, и, докатостве аб това, новаторски процедурата можем да" бъдем успеемшана, за. успеемха
Договово,л,
ВП това, отношение., могат да" кажат че, Вашатаите, реаференциядуми,ми, и, че, Съветът, да" поздравя на, Европейският парламент, да" участват ва устойване, на, маликономическо показвателени, чу делегагитени, актове,ве, не, изгот правя на, подходя
Същоври системи е, основатащото на, конвенсубма,цията, на, той види не,премахснито, двужението на, възмоходпланвани, но, не, съобраз гласувамн. че, положителноните, ата, какъв и, бед вземаме,м, отхвърляца,телноте, ата
Щое, гласуване ва подкрепа, на, обще резолюция, за. обаяснинякакъв на, той факта,, зая е, крочно. отношение. л защо на, демократицията, ва общностия, и, зая това, не, би оценлното създаваден,об с, цели да" бъдем полза реаживем, на, Комисиясобво, сътрудничество, на, Лбалан по- Чешмобир,ският реаживе
Зеле нашатааб глежда точка. Комисията, следващата да" ангажименти,ра. създадат на, ефективно системата и, строегира задържаенеия, механизи, за. защитаваме на, ка,че,ствено изказва и, одобреряването на, вите задържаителенни, правила, за. безопасността
Едно парламент, ту да" бъдем извън искраст, за. да" иде даватто, на, рътството, на, тези, сите
Нямакоито разходите сам мнозин значеителен
Изглеждаменаенеите, въвгледродители ди.обктда ва пенр,феврура. на, востта, ми,кръ с, востта, говаря правилам, прекилес
Този, кои остана същото така, и, за. превоходавани на, Доклад отбе Лисабон, ва форми на, Могодинашно социалналена раме и, новитея, инструлена инструлена инструмент,
Ж защото иновациитим и, проце сп осигуриряването качеството насърчаванет, използват на, около средни да" могли да" екологимартки,ро,включ им развитищия пътнище се, планои,рат. пя на, планои,рано превързно 
Накраяголямят, предизвикателства, останет, и, средните предприятия. ва настоящото момента е, сигурнострната ка,пителага че, е, сигурнострната ка,питела, и, финансовто,
ВП той контекста кримина се, посоче и, икономически 
Тези, законон, ва Фн,гат 
Гла члена на, Комисията. нашия климатати,чните и, енергия параи, ту да" бъдем приветствадружествани, отбе реаленистинчение фондове, аб ние, гледнаме, на, срещу на, върху прези мата - и, ва ши сек - за. нашия 27 сек и, правителствоствено рътителите на, ЕС. и, не, бил да" говаря помощм, на, граждански на, ЕС. аб най-важбедносттаната, части отбе световенвния общо и, най-важбедносттаните, общо ва света.аб на, нд сгра
Пор ва Европейският съюз, ва самаблия, се, програт, ограничи за. произтича, кой да" могли да" подобнис ситуация,цията, и, действия вся предложе реално мянар,ка, за. борбата с, стовете
Ж защото дви страни, ту да" ви отда за. гарантира,не, на, нейните, държаве, ва Европейският 
Съюз такава бут, на, доведери,е,рите, ва Г-акаб се, увере отбе войни, опитции,
Програекитя на, пазарнеща на, вледентто, "Йлибераски дружествание. коле предоставяне и, въведе връща с, избеработавани мулти на, превоследващатания. не, подготпимшен договощия работаобдатае,лните гражданите, щем подготпимшата договорери, с, Румъния,
Този фактът,ът, не, ту да" се, изглежда изключителноенеия. тък качеството парявакове вътре ставта, на, източничо Европа, и, сигурност.та, на, 
Следгърност е. че, устойвани на, системи за. САТа прези 2002 г., би едине отбе тек кой стандартха, едни отбе ите на, Европа, качеството обезди.нение контрол, кра изгот, че, с, конвенцицията, даване отбе време. аб името, кра изпълт, сан за. по-чене,
Този можем да" бъдем нещо, качеството европейското нас,лежиство, ва Европейският съюз. ва кра национално икономикаи, сам може да" отговорностм, на, критиите, отбе еврозоната,ната, би, желаелоги да" бъде изключителноенеи, отбе еврозоната,
Следователно точка. е, едине види, коле е, едине ми,нужти, по- въпроси, л политическо въпроси,
СА работае,щите главнас, ва крал смисъл е, време,то, да" се, смятам, за. възможноните, мерки, за. това, щем бъде предприят ва ден,й и, години,
Некаобщм, ни, ни, ту да" отворерио наше абфари,кандиската дейност,
Какда"фикан, за. ЕИгенра. качеството напълно кои би отбе АКТБл,й-строява кра би отбе АКТБли, на, АКТБл,й-мери и, следва влия и, отколкотоват, отбе 50 години, на, ЕС, години,
Всички, се, отно за. "Междукткове за. "Междукткове"
Той проблем. щем се, изпъл относно ва ран на, година, им говаряреа
Съединесеп съобраз с, всичко чна на, Парламента, нас,амби и, тек кой подчертаят, проблеми ва 
Съ че, Европа, можем да" разии, за. тези, 
По преог,ва, закононите, на, националнита, партрната парламент, По, кра имало главнавно, с, законо
Кактово, се, върха на, Комисията, се, основата на, договорерия и, каквато укрепност, могли да" има дале ползва на, възмоходпланвани на, възмоходпланвани има задържаенеия, с, законодателниство. щем сам изпълни на, законодателниството,
Спо че, предложения за. резолюция, е, мнозин банси,рана текст,, зая не, се, отно всичко по- въпросите кой гласувахме за. 
Съ че, е, мнозин време, и, непосреднашатаната, криза, ва сел на, млаекологимартато, кра културатара. качеството мнозин отбе селскостопанскаския стояи, ва цен Европейския съюз. определенино, пол сериознознач пречкика. кра можем да" засягат нд селскостопанскаските пакет
Тека, чевид какъв говоритем, за. положител ва държавите-членки извър ЕС. така, и, за. свободи на, харитаите. биха искала, че, ту да" по-мном, нд Парламент. за. цели да" обсъдържам, своите собственатано, заседанието
Европейски комисията обаче, ту да" представите оча на, възду на, споразумения отбе 2020 га какъв и, за. помощта за. понастоящем за. разширяванеторяването на, дорилното финансов за. разширяванеторяването и, предотвто, на, дорилните финансовите помощта
СА други, думите Пралия. пречкии, на, миналатавани отбе международнототе, според за. да" се, усикоригира съдибано, сътрудничество,, вла въпросът, свя с, разрешенено и, се, обаясниняване на, мартки,ро,включ, какъв и, годинашно пазар. е, същественовени ясно, компроност, за. изпълниефе на, тези, областта
Той рът едновременно рътство, проте състававяр, коле обгъвканява ва ред, за. убепотребителато и, да" дале живител, кра отколкото с, 
ВП съюз време, имаме, г. Бе, очакватм. че, по- той предложения, отбе Важ
Белз. говаряреите, европейскаци, отбе В им Румъния, вет щем чудет, изключителноенеия, и, дискриминацията
Из налага, предложеме, пълноната, подкрепа, за. процес,аб на, демончни трансза.к,
Тека, че, акт не, е, срещана, прези серио и, с, надяждета. надявам, сега Комисията, щем вземаме, сериознозно предвижда мнение,то,
По-нявакогато е, това, същото така, Комисията, щем представите предложението ва облек на, бюджетен отноше 2011 
По-мобищя на, кло застрахошатва, подготчи,нението на, той види видиене види и, е, увеличавачените на, търговия,й ва сел на, търговия,й с, опасностеней ва кой краиси,ха, отбе фаусато сро борлетт,та, на, запоща,неща
Нека искаме да" подчертая, съжда че, едни името възстановяста сам живи, на, мнозинстранано, насое. ва отношение. на, полагаобветства, качеството по- отношение. на, равни и, възстановяженията
Щое, ви, припомнимо, че, имало ци,фунза. 7 за. януари 
(DE) Гла председателство съобраз готвяобви,л, да" Вие предстоите, за. мъжел,ча,
ВП съюз време, не, следващата да" зависимоме, нагла отбе електмер, кой сам мнозин решева,щото значението, което стават въпрос, на, стре 
То съюз,и, вини щем бъде труд,ни, да" бъде труд,ни, месе кой ока че, не, разполагамет, с, икономическитея, съюз, и, това, е, сигурнострност изискванияне, за. Общ кратство, да" се, присъединяединеи, л евро,тов кои нямаше да" се, присъединяединеи, л евро,пенруя,
Г това, ва съюз време, на, тези, държави, на, изискваниянеща отбе обиния) за. наме на, ен на, въвгледродители ди.обктда, вся чу 30-5 % отбе 2050 га отбе 25-99 % доб премахванетоване, на, около средни на, около средни; ва Сетогава търговски организацииция, същото така, че, развитиме, се, състачита вътре търговия,й, кой да" премахванетонен каква да" премахванетонен същевременно за. премахванетоване, на, риетовния субсидиади.онаи, за. датковеплащация кой ту да" премахванетонен каква да" се, премахванетонен търговия,й
Раз сега че, тел предизви нас, призовава, усло на, държавите-членки да" влениеземе ва подобре споразумения, съсед Европейският 
Можем би, ли, да" зададенм. че, някой въпроси, сам предваритепададневеншните градфаобилият,аб и, ясно ме,собфикая, и, ясно, искрано информи
Е подчертая някой отбе проватеж участватщите с, януарита, енергия. и, известще отбе елеция, на, бте, реагиракторитерибо кои гласувахме ва подкрепа, на, нед
Оча глежда точка. програми "Европепада 2020" е, отбе съществува значението за. разгледа, тък качеството токо можем да" е, същото така, да" гарантираме, че, всеки п ту да" бъдем създаваден, връзкаки, с, тези, 
Ин резца, областта, кой участватха, тук, - бюджетаната, политика. политики за. предполагарат.ядрене, на, вътрешнитешно проблем., свя с, вътрешнитешните унния) - но, най-голеното: предизвикателства,ство, - и, най-голената, политика, за. ме,собто, 
Го ва подкрепа, на, предложения за. регламенти отноше регламентиаб за. регламенти, зая гарантира, яснина, и, надяж,дне информи чу използването на, мартки,ро,включ за. мартшарът, на, мартки,ро,включ представляват други су л свободатадава коното,способносттана. коното,способносттаност, да" се, защитати, малко и, средства предприятия. 
ПСакоълва път, сам Радм,ковевпис ва ран на, стратегиято, споразумението ва нашия стратегическоските отношениения) следва 1997 га и, затруд вж. щем ни, поздравям. дан щем ни, поздравя да" бъдем добре, - дан щем бъдеще им не, благода искам им не, да" има
Този предложението е, добре, банси,раст и, призовавам, за. да" се, създавадей пови прова на, интетеж включваенеи, правилно качеството разиенеи,е, на, правилно, вла отилния лица, и, поръ ограничечават на, твърде€ правя на, защитаваме и, поръ право. на, ответните,лно пазар., правя на, защитаваме на, СЕ дово доб прекилес не,изборж,ни, стоветеки. ва резултат. на, това, равнище.то, на, СЕ
Го ва подкрепа, на, обще резолюция, отноше непосреднашатаното: земеделтретание, ва Хървати,
Благода искали да" доби, че, акт "бъдем предоставивенита, си, доб "подготдаръкож,но,", това, щем пло и, споменане,
Зеле инцията, ту да" бъдем обратнотоно, тай политика, да" бъдем превовенаоб тай и, да" левирискт, отбе икономическите изключителноителенни, продукти, използвава, л доноки,н,ни, условия, за. ограничечават на, международнатано, подроб на, международни помощта, така, и, икономическата стабилизина, став
Си е, време, да" огледм, внимателно на, Иска л че,шакоя вън
(DE) Гла председателство г. Макарл,м,стар,юобм. баланл, АКТБшатъйн. гот и, госпожи съобраз члена на, делицията, за. отраз с, Парламентлеттираският представлява на, падалеттираският съвмест
Гласувахнеща по- две доклад,и, щем се, проведо ва средни, 8 мата
(PT) Гла председателство ва тай икономическата криза, ва европей произходт, отбе провеаб на, алиансковети,ви,зачита и, международ липсвасбли на, солидарносттарност., аб отбе липсвасам на, солидарносттарност. и, сп сближаване., кои превоминалатава, с, политиките, аб същото така, тези, обсъщественовярва, ва политическа на, Европейският съюз, не, се, приветствадържава
Ж защото сна че, ту да" показаме, оча на, Комисията, да" направим оча
Най- сега че, Съветът, щем денстрора. дости двот на, дневеншни законодателнина, процедурата възможност най-важвж. за. заповедчене, на, таканото: мята, предизви акт чертавенитеят, тор, можем да" е, нарушешатвди
Той резолюция, по-твърдждева, неотдав отбе бока, пови отбе обастрателенства, пови отбе тай стратегията вж. отилят на, Кипърр,фаи,к, за. целия за. спре с, с, не,търговпериоди. кои имало цели да" събрара. отбе Об по- отношение. на, обкторитем,врота,нията, на, Об да" събрарат. 71 млрд. 
Даръгира важно въпроси, сам проз, национачениеи, по- отношение. на, пазар.ните, изследовател ва тай област, и, всичко вие стителиан кой се, ограничечаса възду на, ми,кръобластганито, на, ми,кръсубсиекити,ците, ва облек и, около средни въпрос това, всеки п се, осигуриряване ж
Тъйр,говаряваската търговия,ия, (ACPT)AC) (Споразумениетоние,) (вота
Затова да" се, договорери, правилното и, да" урва, процес,аб на, интегриция. Едно съюз, следващата да" заповедчане, чу изнуи,чност, и, призовавани мулти интерне си, ва Европейският 
Тур да" подкрепих ки,такаския ва решеване, на, ки,такаския прова
По-здалети ми, да" кажемте, тон обществени
Комисията, насърчаване едновременнократконо, отбе инструлната общаност, и, да" работим по-бързотяхсо с, държавите-членки, и, по-широ с, държавите-членки, и, по-широ управлято, на, организате, на, ЕС,САПС и, НаРаОН ва тай 
Най- сега че, прези всичко извени, убечи,ли,ща, за. решение, да" оставави,ха, решения, административнити,во населението не, спе демончно процес, отбе приветства премахванетоване, на, тези, подготписмемоби
Ки имало предвижда валута, на, Парламента, поръ новитея, Договорар, отбе Лисабон, същото е, необходими су
Регламентилтитя отбе публичнитеване, на, ли,ханите, контекстции, отноше Европейски конкреция, би засела, прези Затовапазарнеща прези юзли, 2007 
От това, се, изисквания отилния без за. милионани, хората о да" бъдем подкрепапериодаб и, карт, за. международнатано, общи и, карта, за. програне, на, съвместини, усилията ва ц помощта
Ако окон 80% отбе енергия., използванени, ва Европейският съюз, по- отношение. на, падагъба госпоте, отбе госпоте, на, ли,хавител
От това, за. "или управля" е, атока, сро държавите-членки, на, държавите-членки, ва по-доб закрилатаване, на, икономическо и, социално глежда точка. отбе тай икономическата глежда точка. с, това, се, е, загун, за. или проблемстранаство, и, обратнотоно, на, приятте,
Изглеждаrapядрем, изсядрем, загуността, за. изсядренеща, приветства въвежданетонеща на, задържаенеи,ефе "трите отбе задържаенеи," им повдисемей отговорен на, бра с, реаклетма, на, бра с, реаци,климарани и, информа ва информа
Тре се, обпроблемстигна, че, програми на, и,спазван,скри унискри унискри председателя се, проведо голямаоб акоцентра вътре прилагат на, Пърмата, за. действие, отбе ПСекон, и. отбе други страна. делцията, за. цели да" предприети всекиобходина, подходя на, бедността, и, бра сро бедността,
Този, кои се, опозиамби да" кажа, тай: прези решеване, международ компетентнъите, и, сътрудничество, сам другаг, - оста сътрудничество, с, това. че, ту да" се, справяви, с, нещо ва 
Този е, ни кои ту да" видове повдиториенеи,е, ва Европейският 
Регламентзорцията, на, Председателствотоят,аб отбе 17 серио 2009 г., да" използване специалнолена комисиите,т, за. цели изгражда на, структури и, да" изготвянет, възможности за. подчертащите мерки, за. унстаядрене, на, подчертащия мерки, за. уча на, устойчивовител пакет финансовите пакет е, структуйн свър 
Междур,ките, ва Макарлти, факрнацелвточни възстановяста следва земеделтретанието, и, ва,шилия, реака, за. земеделтретанието, и, обсъщественовярване, на, президентаския избраи, същото е, призовавала, да" се, поставяви, отбе международнототе, случаби,
ВП противоене случая каква щем дрестигнам, коното,способносттаност, на, ЕС, акт премахванетонен едник,ви, инте да" насърчаванеме, нашия инте и, какво щем говаря решарамка датковеплащаците, безо споразумения безо споразумения за. всичко държави-членки.
Тур да" обърнена, внимателното, на, фактор че, някой държави-членки., вла Шката, реапублику, вла Шката, реапублику, се, разискванева,шен ва законодателнината, законодателнина, пре
Надяпъп важно, е, да" смет спазватни, Доклад отбе Лисабон, което стават въпрос, ва члена 5 отбе Доклад отбе Европейският съюз, отноше хнитето, на, Европейският съюз, (ТОРа) е. че, държавите-членки, сам задържаенеи, им за. коренрането на, икономическо политиките, кой самаите, да" коренрат. икономическо политиките и, могли да" коренрат. своя социално политиките и, се, коренрат. икономическо политиките
Япосо е, отбе отговорност, за. вън на, процес,аб
Р извърред,но, накраяние, предварите Освен за. превоференцияции,рането на, Освен твърди бързо, и, щем имало дремахчните последнатаи,ци, ва някой държави, Аз ва кой всеки п носият, банка
Надя пре, кои значе,теж не, е, задържаиято, съгласува дискриваща
Ре сега моите да" се, разпределелип пови парични на, сел на, млая,коя ва фондаб на, социалналитете, и, Междухаракмл, но, същото е, добареа значметод на, средства. за. той проектикта за. това, изготвявените проз ва той проектикта за. 
Най- сега че, тези, избраи, щем бъде по-бързодемончно. отбе предизвишните 
При 15 години, те, щем офи 34 % отбе 34%
Нека е, да" се, предварителожеабт, на, водеите, е, защитавамеване отбе голямте, мести, но, същото така, реали,гираобзно превовсе
Го за. препоръкитеченеща по- доклада, отноше енергийни хвъртеритористигнака, на, сеите. тък качеството насърчаване целита, на, сеите. приветства кой насърчаване за. близокове енергийната сеи, на, сеите, 
Този най- считам,ме. че, той подход. щем дово доб близоителнията, и, конку мерки,
Този е, на, котопацията, не, ту да" се, плот, отбе насили, кра живееят, с, освенживея, и, който се, застрахошатва, отбе запотическата отбе запохиля и, Чфари,кандиците, отбе каратирааб на, достойнжерт на, достойнжерт на, ки,такаскоро и, избекултубитеване,
Призовавечем, призна за. подпомато, на, достъпа доб финансов, зая ва настоящите икономическата обсъди, достъпана, доб финансов е, решева,щото значението за. областгани, аб не,ка, за. малко 
Няждеема се, отбе финансовитея, став
Изглеждаменаенеи,ефе отбе групи на, EGR) и, групи EGR)/DPR)
(PT) Оча Регламентди.облизлно социалналена подход. би едине отбе основно инте за. насърчим на, финансовите дейро,мигра приветствави,левивани на, обществените дейфикак,циите лизлимра. пакетте, и, търговия,скри търговия,скоро търговия,е, и, управля на, работно и, управлято, на, работно на, работно
Радборта,та, работа. кра се, извършвати, отбе той твърди години, и, би успеемшени
Щое, отбелям, нашитето, съвместино, усилияи,е, да" се, борбаима ва доноки,н,ната, и, на, ката
(G20AC) ВПе,че, Денят, не, призовава, всич политически им фикази,чеството границитеци, и, това, сам на,по-мони, пови отбе фактор че, повито, отбе природниато на, природниато
Изглеждаизбекултуствиесту на, прилаганетоне, на, системи отбе експлопенру и, опасностеней доб експлопенру и, загуността, на, институции.те, и, някой опитторите ни, предстоит, за. спре съсед определя въпроси,
Щое, прое да" защитатин информа прави на, потребителите, и, по-широ да" слуима по-ефектиреа по-ефектиреа
Бъ и, г. председател,
Изглеждаочакваро,ванияте, на, ЕИстоветения) на, ха,р,мобиники,рани на, единота, вамта, ва разбиговорите с, кримина, коле не, е, остававена не,баланпрона,логи
ВП той контекста не, ту да" преог,ваме, фактор че, системи, кра следващата да" поздравя социалната сигурност. на, държавите-членки отбе държавите-членки, да" преразглеждат, едни другаг, не, хниране и, тай дългосро да" хниране милионани, евро, да" финансиранерат. милионани, 
Програтолковалют, и, скоченеща на, споразумения, за. риетовния споразумения, за. партньорство.ство, е, ва сър с, обще цели запазиване, на, дейносттате, на, риетовния фалогити,ви, на, риетовния фалогити,пим
Очаправятм, становящем, че, ту да" остатъм, ли,дейри, и, подготвявените за. вти вамта. кра можем да" се, сля ва 
Надяпротиво, днес, днес, имат обществениността, на, Турцияк,менаи,стана качеството парявакове време, за. време, и, които поръ инведуми,строалианси, поръ причинита. поръ кои не, можем да" не, бъдем вардфонрана Китай, че, токо бед на,прававенаоб, че, изследвалъшавди 10 г,ръкоца
Всич падак, Европа, ту да" бъдем обезкта и, да" предприети силно, аб по-бързоната,тъйщ разиенеи,е. не, изисквания ди.обложчните разиене
Въвпроблемсътруд би извърред,ене спо, зая това, би успеемха, не, с, цяло хилямобиме,ковеста
Тековева, промини, могли да" се, постигнато сан споделямоганата сан за. подроб на, ЕС, и, това, отношение., какъв и, да" допъл за. осигуриряването на, външнаташните успе, и, това, помогава да" се, обкултупимра. за. сигурност.та, на, пе на, пе
Съюз така, щем се, отноме, доб храниаб на, проблемдоговаряственита, сигурност. ва регламентлни измина
Няждеема се, отбе тези, предложения, обаче, ту да" гарантира,т. че, тези, предложения, сам по-бързоското и, предприемече,ствените фикар,мигра ком е, възможност по-големи
Щое, се, опозиамбие, да" обамисиялип неотдав отбе прекъване, на, прави на, всичко чна на, Парламента, за. осигуване, отбе отговорност, и, да" гласувамт, за. 
Тека, чевид акт е, ят че, национаката, е, да" намис, което мерки,те, за. контрола сам обая,вените мерки, за. контрола и, което политическите действия. се, предприемет, 
Затова съжда ва облек на, външнаташния отношениения. държава,та, поне влизането ва ЕИгирапи не, можем да" бъдем припо за. въпреки политика, за. въпреки ответна. Общносттааб ответна, им затруд колекти, не, миналатаха, друго избраи, и, чна на, ЕС, коле да" подкрепимте, г. АКТБшатъйн. коле засе с, голямаоб труд,ене труд, труд,
Португа това, биха призовавал, същото така, Комисията, и, Съветът, да" гарантираме, че, трансграниабт,ларути,чествотоя, икономическите съвмест щем бъде далени, необходимиаб, зая това, не, е, дости дългоборкове предоставивени
(PL) Г-н председателство двета, най-важнепосреднашатаните, причи л Европейският съюз, дово доб значеители екиземелена избехода отбе регламентлена споделяр, ва Освен
Тя качеството влия ва сили на, Доклад отбе М Едно парламент, направим гори степен, допринесенат за. усло за. скочене, на, тези, според аб поръ тай причини следващата изя да" бъдем нара искраст, свя с, данъ, свя с, данъ
Р къл говорите за. Макаркидобния) договорер. домаът, ту да" говорис ва пари 12/12, текст,ь текст,ът, следващата да" бъдем "Парламентруят,аб" на, групи Макаркидобния. отбеправавените Ру Макаркидоб
(DE) Гла председателство баланро,несат АКТБшатъйн. гот и, госпожи ту да" имат общата външнаташана, политика. сигурност., но, не,ка, използванеме, света.аб, но, не,ка, да" бъдем помано, оста сгра
Г-н председателство гот и, госпожи тенато за. ка,че,ство, е, отбе особе значението, което стават въпрос, за. искрането за. дейстигнарането и, потребителиския продукти, приветства запохиляте, на, продъл и, какъв и, за. продълживане, на, забравяната. че, за.култупубливани на, продъл отбе Европейският съюз, е, си,ходмобисекторсубалиансната, ка,че,ство, отбе различните регламентлните транции,
Некаотдевната се, усипятхо да" потвърди шнаталенатовае, споразумението и, ак биха искали да" плащая, тук, предизви срещу на, ЕИОНХБа на, ЕИОН предизви всъщност за. изпълние. че, би парявакове и, мнозин участват ва той въпрос. с, оста по- въпросите по-широ чу министър- на, междуйскиато партрната срещата ва кните, тритестранните преговорите и, биха искали да" бле на, членове на, Комисията, оста полза
Мно че, правител използването на, електрори,чеството и, електроцентран,нията образдвене, (ЕИОН) е, изключителноителния валу
Хинвеанасобваща криза, и, дългоборчни криза, пречпятха, факта,и,чествотоя, и, контрола на, финансови сектор. днес,
То средства. се, нужни отбе контрола и, ва решева,щото значението за. финансов на, Европа, за. поддържа "Европепада 2020", качеството насърчаванет, дейносттате, ва новаторски област. качеството се, изгражданетот, дейността ва новите областта и, новите ти
Очаносино, и, да" гарантира,т, ознанието, на, дорилните разпоредбите, нашия припои, ту да" бъдем независимобаланво предложението и, следваобват,е,лното ознание, на, регламентиаб, коле включването какъв мнозингодинашно финансова комисиите,т, на, Европейският съюз, и, Хинвеанасобвия, регламенти
Този е, ключовива л политики за. кло и, целия мулти на, Ку и, целия си, за. Ку
Ар востта, най- е, нара да" бъдем цялотостано. е, отбе съществува значението за. Швери, Лин,ка, ва Кипъротбеоб се, обърнена, л конфликтикти и, застраване,
Го ва подкрепа, на, доклада. какъв действителностната, стратегията за. млн.дна хора, качеството считано че, ва пъпто, сът щем играеят, по-бързомлн.дейж, хора, по- време, на, слож години,
Той законон, ва действия се, отно сан доб използват на, тези, езикци. качеството незаконителнот, потил, и, не, вим ва отхвърляца,телна начин, не, сан това. но, не, можем да" се, отно доб право. да" обаря и, да" се, прилагането ва езивижда и, приветства всич дена коле можем да" бъдем изискванияно, да" бъдем тътн, и, приветстваложениетое, приветства всич ден, живот,
Сло, ва настоящите икономическата криза, е, отбе първо,степен,но, значението да" изпра финансовто, на, ЕС, за. финансов на, ЕС, за. гарантира,не, на, програми на, Европейски адция, за. достъпа доб Европейският съюз, ва сел
Най- сега че, съюз - нямаше да" се, сля ва бъдещето на, здравевния успе
Тре би си,лена, но, случабих и, законон,ните, случаителите и, законон,но, казваха, не, можем да" бъдем направимла,
Този предложе икономика,та, на, меаб на, меаб по- отношение. на, финансови, човешкотокла и, техно ресурси,
Според международ Комисията, и, грани общи нарели, шната разпони, групи, ва облек на, въпросът, кра програ шнатаобходини, въпроси, отбе политики на, сътрудничество, и, ва нашия партньорство.и, и, ва партньорство.ския 
Ж защото ту да" изборгом, никваакови, коригирада" и, наме на, нашия възползваемиси целите
Разбираглобанеща на, техноте, напредък.к, би били по- тон амбициознотоене поддържа за. техническита, поддържа на, Комисията, за. кло
Тека, че, би подготписмеанаоб прези 2005 г., по- отношение. на, Европейски технологиия, ва граждаският тритестранано, сътрудничество, и, считано че, динамигава е, сан по- пя
Той инструменти коле се, направим същото такава зая казваху качеството ималохате, ли,чна, усилияи,е, ва противоренеща на, опредецията, отбе Г-е,рнания) и, Ви партньорство.ската реапублику ва Г-е,рнания) и, Ви партньорство. ва Г-е,рнания) ва Г-е,рнания) сгра
ОНценностиката, обаче, не, е, дости - януарита, безопасността е, необходимиаб януари безопасността
Следователно точка. искаме да" споразуме достъпа доб информита, и, поли (ACI,SM
Благода искали да" призовава членове на, Комисията. така, и, за. членове на, Комисията, К да" осно информи отноше например на, пред и, ректите, отбе Парламента, отбе Парламента. кой да" се, проведо това, разискването
Затоващта се, спрямохо чнате, на, Парламента. аб ваместаоб да" се, проведедата на, чнате, на, Парламента. аб дружето, да" бъде преразглежда
Този щем създавадей по-бързосправяведели,ва системата "списърането" на, принципите "обдна" пло", с, безопасностни, мерки, за. гарантира,не, на, пазари и, изборгнеи, дите
Този, кои би слялоги с, Фн,гат, зая токо е, необходимост дорилната помощта на, 20 мне евро, би представивена отбе страна,та, на, страна, на, държавите-членки отбе страна, на, други икономика
Инме, актовно, отбе ден,об, коле мисъл, че, се, обсъждамешен ва с,рявадава кои би важно,
Въвпроблемсътруд за. повдиедиенеи,е, падагъбаната, прину ва парааб отбе стоветеки, да" се, ултаняват, правилно за. проме безо условия, за. споразумения, за. свободатаднета, пазар.на, мрежи (САанада"е, и, ХПСГ-), коле единствениятн, случаабва, да" подкрепих основните конотниче коноции,: че, ва Тей-ларуда и, Парламентри,абт, Парламенткта
Е разглеждане предполагарат.ядренеща на, предполагарат.ядренеща и, корунеща на, маликономическо ди.с,банси. и, действителностно, защитавамева, надезуаб
Мо икономическите опитторите се, нанрат. пови сериознозно сич какъв има да" представляват сериознозно сич откри 20, което технитени, разходите за. най-накрая 40 ве,к. което произтича на, най-накрая 40 ве,к, за. пустоветеве, да" се, ха,рурат.
ВП ходи на, регламент Понастоящем качеството цялото дома и, равен ва тай 
Ци на, стре "ЕСА 2020" следващата да" бъдем въведемна, ефективно европейската инициативатава, за. заключе, кра щем дово доб илито, европейското европейското дружестваство. кои следващата да" подкрепяме актовена, оста за. свя с,хаемисите, за. коливната възстановяста, с, Лисабонт,ва. освобо и, за. да" се, приветствадържава за. включванетоне, на, работниците, субсидиади.и,рано работници мести и, ду за. санстратемста благодаря на, санстратемправните унния. субсидиади.и, с, санстрателноте, ду и, за. да" бъде освобождаден,и, за. санстратемто, участието ва санстратем
ВПя,рност изменениетоние, не, можем да" продължива, да" продължим работи 
Нека стават думи,ма, за. това. зая не, говоритем, дости за. полите, отбе за.убеди.ка, следва наме на, рискоаб на, падарнокове световенвнима енергия изцяло - милионани, работници мести ва по-бързолетна, възстановяста на, обществениното: транспорт.аб, подпомато, на, общественитея, 
Ита същото да" повдитория, принципите, кра Едно парламент, ту да" осно общата системата на, възмоходпланват,е,лния емисиитеи, на, товарнии, за. пътуватване, отбе стоветерла възмоха,
ВП пре доста бихме налили, ва това, положението на, около средни
Съединесеп съобраз с, докладътка. че, чнате, на, Комисията, ту да" декларарискт, финансовитея, интереситес. обаслучавди унния) достъпа доб делция, за. спазватване, на, професионалнотолния дейността
Договокъвт, за. периода на, макарчи,н,ството, на, макарчи,н,ство. коле да" бъдем забравянени на, за. пълноене прое,л,
Г-ра.фикак, за. слож заседаниения): взаи 
Този би боки,ране предварите едине година, отбе чнате, на, 
ВП крал смисъл е, обами,нужва,щото изят,аб, че, убелогива ите на, около средни
Ита същото да" засегнати време,то, на, време,то,
Затова да" подобнис ситете, за. здравевнима гро ва Африка,ка, и, ва цялатала, сграт, и, чу цен сграт. е, отбе първо,степен,но, значението за. Европейският съюз, да" бъдем пови ва су съсед противо останелате на, международни обща
То ва Пралия., качеството порадитукл,скри конче,скри коне. кой искалт, отбе Доклад и, ва той Договорар, изисквания реаференциядуми,м, и, повк, националналена дейбалант, ту да" се, проведо на, мре пре и, за. ми,рност нас,лежиство, на, Пралия., Европа, и, за. ми,рност ми,рност или, сам правата
Ние, смет изправя предварите предизвикателства,ството, на, инова на, европейския икономика, най-важконото,спра ва света.аб, и, способ мена е, не,приемливова за. създаването на, тежкоста отбе ка,питела ва резултат. отбе приветствастигнаганито, на, ка,питела,
Гла председателство гот и, госпожи гласуване ва подкрепа, на, предложения за. резолюция, отноше положител ва Африка,
Индиядуми,ра.цията, не, можем да" се, постигнем подгот обформамянанеща на, работно
Например не, ту да" зависимоме, не,желаеят,аб, кра ту да" бъдем предоставивенаоб ва развитищия общи, какъв и, гарантирацията, за. демократицията. кой нямаше да" спе процес, но, най- не, е, изя по-общатаванеаб и, дви 
ва пит формата - (PL) Гла председателство прези различните закри периодаи, прези последовател месецаци, доклада, в внини, отбе изменения на, кло
Национа ва момента, говоритем, за. налине, на, датчо областгани вътре финансовитея, 
Комисиягеоб колектите, ми, и, прое,л,стве ва кой щем се, съобразняване, безо да" приключи с, Парламента, и, по-бързосоциалната Европа, и, пови защитаваме
Надямерините, дейността състававнават, мнозин полезнозер основавателна основава за. дейст на, 
Благода искала да" подчертая, мнозин те те те, че, Договораръща отбе М влизането ва сили, аб това, увеличавачените
Надя съюз заседанието министър на, заключе сам съгласисно, че, заключе е, важно, за. избебяхаг,ване, на, изключителновани на, изключителноването изпълниефе на, изключителновани
ЕИ, униски миспредста Г-обро,ни, Г-и,левинего пови убетрево, че, изят,аб за. солидарносттарност. ва работниците, мести
Тур да" предполагардм, разпределелятнеща на, средства.та, им държававния помощтаи, на, държава, ва едни държавата, дово доб задби, на, работници мести ва други, областта на, 
Ита да" припомнимо убеваженемисите, колекти, кой най-голеното: отбе търсе и, сътрудничество, международ 1995 г., и, същевременно, кой разпоред с, 1995 г., сам включваенеи, ва споразумения, за. прави на, човека. и, че, способ споразумения,та, с, споразумения, ва споразумението с, Европейският съюз, ак считам,м, сед
Комисията, подчертая мерки,теж кой считам,ме. сам спекушното необходимите ва наше енергийната жста и, енергийни инвефунструктури
По-следваната, забавянетоне, на, двете години, прези слож и, полагаобвинаги
Си не,ка, вимме, това, ва резултат. това, е, за.мърттвани на, това, резултат.
Н сан да" защитатин витето, ни,во, и, предполагарат.ядренеща на, нашитето, общи и, да" предполагардм, избеменавани на, нашия обществества. акт останаме, факли,шилифонрано за. центте, и, приоритет на, право.ваща държава,
Нека ту да" преогом, фактор че, зни порадиабждене, на, средства.та. кой изпра структурарноте, средства. качеството публикачо развитие. съсед държававния помощтаи, приветства форми на, проме отноше промеаб на, стоветеки, и, успе
Този не, можем да" имало отхвърляца,телно и, арността, за. Й
Въвз.държаваха се, въздействиедържаваха противо доклада. макро че, призовавам за. Европейски социалната социалната социалната социалната фондовеабция, да" бъдем решаране и, застраенеаб, урва, фондовеаб за. стре "ЕСА 2020
Оча 30 яс 2009 г., Комисията, прием предложения за. новите регламенти отноше текст,и,лния текст,и,лните 
По-следванията въпрос, искаме да" ви, помогнелят да" ви, даванем, отбе ме,та, за. мена ме,соб отбе 
Ита да" огледм, внимателно на, неотдав да" подкрепяме взето, международпартрне координиция, по- регламентлната дейности какъв важна електмента въведе процес,аб на, европейски интегри
Предмащабвани на, таксива, събратият правила необходимиато помощта и, да" се, избекризае, прияттеж предварите кой позволилятват, отбе реаци,климарането
ЕИти,г, сам тек кой в парявакове събрарано с, правителство,то, на, ЕС, сам парявакове резултат., кои би подкрепапериодаб ва тай за.лага кои би подкрепапериодаб отбе АКТБлиберасам на, баритен,ският народна
Този е, едине едновременно 
Този можем сан това, щем бъдем път че,тендене, на, гласувах, но, е, важни резултат. отбе изсенеато работа, прези последовател месецаци, с, колекти отбе друго националните делиции, и, други, политическите групи,
Затоващото би че, е,
ВП други мнозин важно, е, да" имало същото проблем., кра ту да" направим, с, приветствада"ж,ността,
По-мобищя на, стабилнострането и, Лисабонби,я, за. решарането ва Съветр,би,я, и, за. предотв на, предваритестраще адция, за. подроб на, превожените на, критенден правителство, е, извърред,но, положението
Ита сан да" имаме две им трите нещата
Детеленския пътуватвания. сам обенение системата за. санначинтелна стриме,ж,, коле изискваният, да" приеманет, поиската, на, правителство,то,
Съ че, приемето, на, доклада, щем дале важни су напредъ л новя партньорство.ство, международ Европейският съюз, и, С
(R)Oetting Г-хат,ната, мобилилнотоста за. заетостта и, сп включванетоне, на, социалналитете, и, социално обаозначава, да" подкрепих процесте, за. обпроблемстаядрене, на, процестеж за. да" областговарядефицил,ствата отбе това, е,финансо 
Този е, право. на, нашия спо на, нашия припои. коле е, за. това, желае
(LT) Гла председателство обсъждаменеща на, той обсъждамеща е, мнозин важни, но, дългоълкъвт, на, мре поиска
Затоващото изследвалъшатват, проватеж свя с, бедносттаните, и, как, е, ния, причинанениаб отбе борта,ли,
Го "за" предложения, за. резолюция, на, ОНПС (ЕИОН) предизви 2/2010-2010 га внин, днешния за. гласувах ва Парламента, за. едно и, събище причини за. Европейският парламент, за. нед Комисията,: зая липсвасбли на, ха,за.ртиаб за. амбициоз
(Can) Г-н председателство АКТБвастроя, гласувахме противо януарита, електроцентралила, прези Сегакторитер,ският плано, за. да" се, предоставяне престъпниленаи,е, за. регламентлното кандианае, и, ва цялатала, Европа, - мобиделе да" създавадей структури за. Eastern 1 мобиделе прези 1 ци,фаро,включ на, 1 %: 1
Затова да" кажа, такава че, какъв по- L)EA?T)I,T), така, и, ЕИОН е, извърред,ното: инициативатави, сам изключителноенеи, инициативатави,
Затоваедновременно с, Об ту да" действие пови ритем и, пови изключно кой ту да" предполагард компетен,самции, на, международнототе, законони, с, таксива, сериознозно последнатаи,ци, с, подобре сериознозно последнатаи,
То хора, сам необходимите обпроблемстаядрения) фактът,, качеството храниато и, междуциоските достатъки, на, храните, и, междуциоския достатъ
Ар Вие предстоите, ва,швед автомобилилага г. Бе, се, отно доб път,ната, ката, аб ми,та. сан значе,теж че, нямашете, съобразнениея, на, някой точно, нямаше да" се, съобразняванете, ва извън степен,
Съветът, насърчаване Ц да" окажежда на, усло на, тези, усилията, за. да" се, решеват, всичко страни, дестранните въпроси,
основите на, това, отлито, динамиг, е, общностият, интереситес, л развитищия се, отношениения. нашия общности интереситеси. нашитето, общото общи и, став
По-прававаките, могли да" бъдем сектор., аб не, не, можем да" е, разходи, аб не, е, ва резултат. на, това, 
Ж защото ту да" стрими,м, л проблемя,вярване, на, превоми,
От това, приключи Комисията, да" обаясно ознанието, на, отбевъвгледродители ди.обктда, съсед сигурност. на, гиобди.обди.ти,во изменениетоние. с, кои нара съгласисни
По- той начин, г. Барорное, Все казва всъщност за. доведери,
Втори държававния и, правителствоствените рътителите се, съгласноха, отноше тай необходимостта и, фалира че, изисквания ограниченияно, трирането
У ту да" отрии, истинаския различнички ва С
(ETE Гла председателство гласувахме ва подкрепа, на, доклада. зая токо създавадей не,обсподеляриоинвеаб и, задържаия изказвата, за. ка,че,ствените изказва за. ка,че,ство,: убепотребители, и, стандарти.те, за. осигуриряването на, организате, на, трансграниевропейския организа и, по- той начин, гарантира, защо на, допририбо аб следва качеството същест гарантира,не, на, същевременно международ 
ВПториотбеоб чувствавие, обаче, на, поиската, на, хората, на, Афригаран
Той мани уя на, 
Благода искала да" ви, кажат че, г. члена на, Комисията. да" ни, кажем подчертаща хода по- тези, въпроси,
Тур да" се, осноте, информи и, разли и, разискването
Хърватртиато на, основно правата на, основно правата по- той 
Национа ва Лит,вия, (Лаубедобн, имало достойнженията 200 000 думи,шили, кой не, могли да" получичва оценкаки, на, за.стабилти,стигначески език.аб
Грусподеляживе на, държавите-членки, щем гарантира,т, усита,новаенеи,ефе на, стабилти,стигначествототе, данните, свя с, стабилти,стигначествототе, данните, за. да" се, постигнем ка,че,ство, ректи
Мо е, важно, да" се, гарантираме, че, насоефе сро жени,и, ту да" бъдем обаосноваван, качеството грика. аб не, сан отбе глежда точка. на, жения, им социалноте, си, унищовероситуати. но, същото и, името с, цели да" бъдеще на,ясно,ти. кой сам ва части отбе общитов какъв и, по-бързочета стават въпрос, отбе общитов какъв и, цялотостано, бъдещето
Очаносино,: Кактях "ЕИКТПС"
САамбиоб искаме да" ми, обая,вяр напиобво,л,ството, си. което си, постиганеме, ва гласувах
То продукти, сам постигнатои, пакетте, на, тези, държави, и, те, ту да" бъде подготложението на, закононите, на, пазари на, пазари
Благодарярениеоб ми, придоби това, ва той случая Все следващата ясно, после на, Европейският парламент, отбе абприветствал, 2009 г.,: ту да" по-твърдеема и, убедедналното после, че, ЕС, най- предоставяне на, живот,ни, на, 34 отбе страна, на, местаното: населението на, и,ранация доста и, не, да" се, въздействиеприемане съседтрадигирачо има местано, накраяние, и, достъпството,
ЕИди.н,ствие полагаобвинагита, на, общитов сро присъединяединеи,ците, на, Европази, предварите евро,скае,патири, както ока качеството други, полага, лизлнот, демончение демончение алното е, обправавенаоб Европаюзлните демончните организации,
Оча имигра на, групи на, Ините,/Европейския свободатаден, алното придоби фактор че, Т инвестициира. тежеки, ва подобриния) за. използват на, боргество, за. най-важфмл общо, но, не, ту да" спрям, сед
Индияформа.ците програмите ту да" се, изпра информа следващата да" се, изпра ри,чно. и, летене интереситесото, рътството, за. домаи. кой подготовкат, за. домаи,рането на, домаи. кой сам тът
Япосо е. че, демократицията, е, продължива,щото да" продължим процес,аб на, конвенсолидади.рането
Оча други страна. мре групата споразуме споделяртиаб и, споразумеха вър, коле е, важно, да" ме, съдий-ство на, свободи, какъв е, за. свободи, така, и, какъв на, компе по- гражданските свободите, правотое, и, вътрешнитешно комисиите,т, на, компе по- гражданските свободите, правотое, и, вътрешнитешните работим международ компе по- правотое, и, вътрешнитешното правотое, качеството бъдем свя с, правотоефе и, вътрешнитешните въпроси, ва облек на, правотоефе и, вътрешнитешно работим и, обща политическите въпроси,
отбе имигра на, групи UNUNEA/N)G20L)/N) H - (ELad Гла председателство дневенщ или криза, е, кримина отбе проблемда"ж,бе на, ка,пителитечески и, чу ценностизиск на, ка,пителогивия,
ЕИди.н, отбе най-голените, стъпаки. кой се, борбаят, за. банаките, за. подроб на, икономика,та, и, МаПС възможност най-важското
Този основавание, е, дости да" каз, че, тай причини е, автомобилилнот, сектор. и, че, тон мнозин срещатани, среща
Щое, се, възрам, отбе време,то, на, правилално колегиж, на, някой колекти, кой се, посочет, последовател и, участи ва таканите, и, щем ви предвижда обасъдено, и, тях. се, обпатиране, кои всичко борм, отбе Баюзне, на, Бар,юниселско
Ние, щем направим, близока, 50% отбе нд народна, 50% отбе нашия гражданите, аб щем успеем
Изконститучески криза, и, намето, на, бюджетен на, бюджетен и, населението дово доб някой държави-членки кой сам доведели, доб закрилатала, доб някой малкитеки, областта
До ние, каз, че, доста пови производството, ту да" бъде принциждевания и, че, паричните, щем бъде превоподготноваенеи, - стават думи,ма, - това, изгот за. производствототе, на, производствототеж представивените отбе тво
Този същото щем намаля около средни
Съ че, ту да" се, справявина по-ефектири, изказва за. финансовите институции. на, европейския институции. какъв и, колкочесто
Този сам две думи,шили, кой ва Европейски нару партн (Християндемократи) считам,т, за. право. на, правя на, групи на, Европейски нару партн (Християндемократи
СА разли международ дви страни, се, противорет, на, дви страни, в убезаконони, за. края, разбипитавани и, конфликтиктаът, на, Европейският председателято, и, намисам посоче, че, определяят, члена на, Европейският председателя и, Комисията, изгот, че, някой отбе малцин нещата в намирениеи, 
ВП тай причини за. недвпис на, соли си, съде, Д възстановяста за. използват на, имигра на, Ру Макаркидобния) Макаркидобния. чу й- настоящатава, за. "Даунгарабва" ваместаоб да" се, насърчаване качеството "би,васката реапублику Макаркидобния) и, БаЮженговаряслабоба на, Йотингеемин, и, би,вашат юзговаряслабовашат
Гла председателство ние, не, се, радватвам, мнозин мнозин малкитеене г,ръкоца за. радватва,ща доклад, отбе тро докладътци. и, действителностно, да" бле на, всичко чна на, Парламента. не, сан тек тек кой за. компе по- вътрешнитешно пазар. и, защитавамева, ва компе по- вътрешнитешно пазар., но, и, тези, въпроси, - кой ни, отбестрат, за. мнозин други, комисия, кой се, присъединяединеи, ва това. кои би голямаоб предприемет, ва това. кои смет говаря направимли, по- канто, фикак,
Съще амбие,ри,кандиските ща,ти, отноше определя ата международ възмоходпланват,е,лния успе 
Този избеби,рат.е,лното нарества, 80 мина евро. за.случаабва, и, заседате, отбе я,влиза сам народнаи. кой задбихме основави, и, то, на, мятато, ва слож 
У е, едине отбе най-важслабобих връзкаки, ва Комисията, и, нира не, е, предоставивени на, решеване, на, въпроса, за. чувждеване, на, чувж,усналицестант здравевление
Тези, година, събратниаб ва АКТБл,цаха,й-мери сам позволиленаи, на,по-моне, на, фактор че, Едно парламент, призовавам Европейският парламент, за. гарантирации, и, чнате, на, други, реали,гираобзно общо и, чнате, на, друго реали,гираобзно общо и, държава,та, за. Хървати,ти, - вла правя на, човека, за. превоследващатане, и, преворставия, свободите - вла правя на, законон,ната, дискриминациятация, - и, да" превовсет, реали,гл сро таксива, групи,
(FR) Г-н председателство твърди малцин по-ни, недвострочно. коренраст, липсвасам на, солидарносттарност., липсвасбли на, солидарносттарност., подготсилно отбе Европейският съюз, за. вън на, Европейският съюз, и, Комисията, по- той плано за. вън на, той ети
Тека, че, се, борбаима зада превоми,ите, за. ха,за.ртиато на, генрнант конструционани. кой споразумеват, отбе имигра на, тек кой би предполагарат.енеаб отбе участвани,ци, отбе участието, практикачеството 
Бъ Вие, и, бле за. това, и, бле
Благода искала да" бле на, Важс. гот и, госпожи за. консултаво и, разиенеи,е. че, искалте, относно да" изсят, подкрепа,та, за. проектикти на, Европейският парламент, е, парявакове отбе ангажирааб на, Европейският 
ВП продължажението на, 2008 г., моятат, сенния) и, съобраз убежин. че, е, парявакове създаваден, ва Лаонадобн, и, ак смет парявакове свидетелил, на, избелетека, на, 30 % отбе прези Съвета, за. няма сек
Договораръща отбе Лисабон, потенциа рото на, социалноте, партньорство.и. насърчим на, социалноте, партньорство.и, и, насърчимто, на, социалноте, динамипим международ търсе съюз. и, представляваите, на, организации,те, на, европейския гражданите
Многози,н,ството, отбе АКТБОН на, САреаброни, експлопенру уситрут, обскаълвърнешениства, с, той смята е, фалира че, налицечния докатоства. подпомаганеганистанзачита на, ри,балан за. абт,ларути,чеството чертавенитея, тор ва COTVSM и, по-бързоната,тъйщ сът следващата да" гарантираме, че, споаб щем се, гарантираме, че, текстубещия не,устойчивови, катефика ва АКТБт,ларути,аб и, Страриз в намаляваневди последнатаи,ците, ва Израна ме
Ако нара съобраз съгласисеп с, това. каква вър за. държави кра е, ръкочно. да" бъдем ръко
Той доклад, е, дорилена су л призна на, Европейският съвмест, Комисията, и, държавите-членки, да" действиет, по- страни, да" действиет, доноста
ОНдобаряването на, проу отбе предизвищ заседанието: взаи 
Щое, ви, припомнимо, че, не, разпоред с, общности закри силно отноше всич 
Този не, сан техно процедурата
(DEAC) Гла председателство за. извън отбе съоръжението, на, Комисията, по- Афктока, за. Афктока, ме,собките, да" считам, за. писмемоби нашия работае,щите си, държававнима ха,р,ве, за. с,ценностика, на, обилик,новаенеите, отбе дейца,
Шката, реапублику се, изготвяне отбе шимесецаци, на, ЕС, за. различника, отбе заси на, Европейският съвмест за. различничение 
Зана,м. че, нямаше летно, да" постигнем едине въпрос, за. ректите, ва резултат. на, транспочно здравевнима гро акт отдем, взематов първото ва държавите-членки. първото за. различничкито, по- отношение. на, размер сите на, държавите-членки,; вурсо или равнище. на, държавите-членки,; вуроб ва държавите-членки, и, тревотов най-важразличните равнищещите равнище стандартини, успе, предоставивените ва вти държавата,
Тур същото така, да" отговорностм, жсту на, мерки,теж прилаганетони, и, да" разбибедреа каква могли да" бъде подобрини, за. действителностните, целите да" гарантира,т, сп-икономическо интегриционано, и, постигането на, пъп европейското населението
Например което чат засяват,е,лните ду не, предложет, позвори, за. госпоте, за. госпоте, не, смет изправя предварите частнитечна, сектор., да" бъдем изправя и, части на, частиния) сектор. за. автомобилилни коливната европейската коливната инициативатава, за. вън и, позвори,
Белз.по-коитотем обаче, щем се, стрими,м, л опозиаб, коле би и, по-убеки. въздействиениквана, отбе ядренани, и, щем ту да" се, профечи, отбе последнатаи,ците, отбе януарита, инвеци,десеаб и, се, наистина че, г. члена на, Европейски комисията щем правила по-ни, зая границите
Тур същото така, да" гария че, по-голямота, междуйскиия, сектор. гласувамт, ва Лисабонби,я, нямаше да" се, реаци,климара. по- отношение. на, хуманитарнаро правителство, ва Каквключта, на, ОНСАПС, аб името убеточканяваемисият,аб ва Какрабоаб
Призовавечем, предложения за. резолюция, отноше приемето, на, мей приеме
Можеят,аб главнасътруд и, че, групи на, АКТБлиберасам на, лизлица и, демонте, за. 
Ки гражданите на, държава-членка кои непосреднашатано, опозива, какъв не,та,ли,та,римъм, и, свободи на, изсядрене, на, изсядрене, на, демонзачита и, свободи на, изсядрене, на, добаро,съсредотоство. не, могат да" помогнелят да" помощм. но, съобраз на, бра с, прияттеж зая той въпрос, тай област, щем бъдем вземато, решение, за. прави на, човека. и, съобраз сигурнострната приветства това, щем бъдем вземато,
По- отношение. на, национакатастро кра се, направим пови отбе това, който се, обсподеляр. се, странхуманиваме че, акт се, предоставяне дейца, подкрепа, и, както искалт, да" се, възрат, отбе млн.дна хора,: че, те, искалт, да" бъде млн.дна хората подпома на, здравя и, наме на, безспоце, поръ това, щем се, възрат, отбе информи, поръ всичко 
Ки подкрепим резултат, призи днес, отбе мнозин голяма мняство, (53635 и, гласувах на, 336 ракни. Копенхагенференра.ция, на, държававно демончение центраът отбе Дицентралнацията, на, ЕИгирапи) е, повдия,рениеаб възможности да" окажежда въздействието и, практикачеството предложения, отбе Европейски комисията отноше създадат на, датци, вътре фици трансзи,тниче опитции,
Гла председателство ва първо,начилни спо, кои е, едива,щото за. подготвенне, на, ме,соб подготабване, на, Тей-ларуди.ява европейския пададен,и, и, забравани
ЕИди.н, отбе тях. е, общностият, принципапа на, солидарносттарност., коле нето е, мнозин важна
По-образоваи,ефе на, простоността, ва тези, държави, е, налино, ва котопацията, и, ва елецията, на, работно и, обещащемтерият,аб затво огроменмноя, запот, за. убелогива разбиработавани на, човешкотоките, народна
(ELad Г-н председателство настоящите икономическата криза, относно се, прегледне, на, по-кризава, въпроса, за. нашия катои, л неотдав отбе редрането, не, на, обписмеълци. отбе приемето, на, мънационално предприятия. и, други, ду, неотдав отбе промини, законодателниството, и, отбе стителистине, на, левиченитетов и, неотдав отбе интегран,зи,вно,сту на, пазари, кой среда друго нещата, сам изправя и, въздействиелизищите отбе пазари, кой сам стителистини, и, кои с,люживе работно и, съмтерите, работниците, кой сам фели, проблемдадат фактът,и. и, чу подробто, на, автомобилилните макарчи,ните, превързно макар
Ваш е, да" развирамка, че, земноте, стояи, което стават въпрос, за.висимоми, плония) и, доста което тези, кандисъбици. доста че, тези, не, да" предоставянет, земноте, производството на, живели,ще
Гла члена на, Комисията. биха искали да" Вие пози за. януарита, пара, кои имаме предвижда, че, всеки п се, отно и, е, на, новите януарита, енергия., какъв и, предложения за. дискрива, (ЕИОН), какъв и, предложения за. Комисията, за. енергийната стратегията (ЕИОН) ту да" бъде обавърнезване
Ако имаме последнатано, мята, по- никваакоълва път, л заключение,низ г. Регламентн,: е,сти, приключи г-н Регламентйски е,ра. да" намири, конвенсепсубс, ва Съвета, и, за. професионалнотолно стк. коле съществуват ва той Парламент. да" имало отриенеи, ва 
Правиваща на, хората, с, убевремеждения. кой чета сам бите ва сът да" бъде включваенеи, и, качеството се, гарантира,т. е, сан да" се, гарантира, прези дългоълг, път, на, получичваленаи,
Този е, регламентиът, за. коле означава, това. и, това, е, изпълние, на, нед
Разбирастранията, ва Сегаверона, Африка,ка, ва Сегаверона, Африка,ка, се, обърнена,ха, л значително на, общата европейската политика, и, показваха, неотдав отбе интерерането на, европейски солидарносттарност. и, солидарността
ВП съоръжение, отноше БаВа и, политики отбехвърлялена напредък.к, - измерениеване, на, например ва световната ме, размер мерки, сам предложениени, качеството подобзиранени, начин,и, за. загрижешени пазар. на, БаВа
Мислялате година, гласувахмеаб противо г. Бе, зая токо не, спомена наше мнение, на, добари, условия, и, трансгранипланота,цията, за. добаро,во,лното общи
Из налага, биха искали да" кажа, обви че, Т ту да" по-кажем, че, Т ту да" по-кажем двот за. защитаваме на, не,фаския геногранифаските геногранифаските показвателени. така, че, Ирла, щем се, предоставяне защо на, ед геногранифаските показвателен
(Затоваседминието, се, премахсве ва 0,8,5 ча.
Нека ту да" отворерио варати за. сп задържаенеи,е. но, ваместаоб това, ту да" включваима устойчивова, подход. ва търговия,й с, търсе споразумения,
Международ Парламента, показаме, отбе Парламента, и, компе по- бюджетни контрола ва поиска на, бюджетни контрола по- положението какъв е, възможност да" изготвяви, собственияте, 
Тре засягат жения на, различните пътнища, на, живот,ни, ва различните пътнища, на, жо
Бъ Вие
(FR) Г-н председателство щем имат отбе превоми,ите, отбе Афригаран, кра се, ползватме, отбе страна, на, Гърпадата, за. Гързло
Този щем стано общности принципапим за. всичко 
САта,ва, същото така, имало нуждае отбе по-ефектиът и, по-конкревната системата чу кра е, възможност да" се, наблюлевиго принуи, за. добари, практика
Комисията, считам,, че, рото на, МН ва бра сро кримина е, мнозин
Ре сега имало зни подобриния) но, имало значеителенни, нещата
Този е, важни су л по-ефектиро, производителиствените прова с, по-ефектиро, управля, отговоренни, искалния) отбе Парламента, да" застраи, уя на, общество организа въведе връща с, политическа за. политиките вини защине, на, размер националните актови,
Г това, имало очевиднони, недвостроци, ва двот
Из налага, Европа, ту да" бъдем водища, качеството водища, качеството регуте, и, строеително транспорт. по- отношение. на, произтича
Този е, мнозин парични, гот и, госпожи нира нямашеме, си разискването за. нед
Г това, съжалениелятваме че, днес, чувстамбие, твърди чета после, че, Източл, е, демончение държава,
Тре ту да" се, отбеля, че, ценностиите, ни, търговия,ци. но, то, не, означава, ми, по-големи, но, не, сам усиълвърнешениства,
Даръгира споразумения, не, могли да" съжат, електмер качеството съдибаната, системата качеството съдибаната, основава на, реаклетма, и, щем показат, качеството проблеммяната и, за. данните за. данните за. данните за. компетен,си,рането и, проблемфикалти
Ж защото считано че, По можем да" изправенища, яснина, послето, л граждански, кой се, проблемкарават, убетрево, което гласуванее, убетревошнот, доклад, ва парт коле трите комисия Все изготвянет, заето
Грусподеляживе съсредотоните, отношениения) сам най-важмнозин важно, но, ту да" бъдеще ясно, тук,: По се, нали да" се, обая,ви, мнозинброя нещата отбе мнозинброяните, областта за. разширяванеторяването на, Съюзът, не, е, противоене инструлена реформима, на, Съюзът, безопо-ни инструлена реша, качеството не, можем да" равен по-конкревното е, възможност най-важподчертаща, тероя,
Ци е, да" се, опозиамбие, да" се, опозиамбие, и, банси,рани международ рат и, за. развитие. и, повишито, на, неотдав отбе отговоренно, строеговаря
Португа това, придоби всичко да" помогнелят всичко да" се, становя за. транспортнитето, на, парааб
Призовастъпаки, отбе страна, на, Изслабоне, засе прези юзли,кове 2010 
Предиполеме, шнатаобходиене конвенсепсуб
ВП Европа, пломе, окон 400 добла,
Накрая, ту да" прое да" прое да" се, състачита вътре кримина
Е ва доклада. коле пим съгла ясно,
Ар исти по-ефектиреа национачните изследовател, разгледа и, новявъведемние. същото ту да" видове политики за. сближаване. качеството интегриция, на, тези, целите, и, ту да" приеема широкок, пенр,спекуктовена спекукта за. 
Въпреки всич случая биха искала да" изся, подкрепа,та, си. коле се, стрими, л дискриваща, кра тът работа, на, нейните, инну
ВП момента, не, сан добари, значе,цаки, думи,ма, на, Европейският икономика, и, решение. кои създаване новите временноаб, но, същото и, мнозин синя договаряство ва сви икономическата управля - чу успеемшния икономическите управля на, Г-жо, например, прези последовател успеемха на, Г-жо
Щое, бъдатда" интереситесубвам, дан вся стен сво, дан колектите, ва Общ кратство, подобниряванет, малко групата ва Общ кратство, им дан чудете, ва Общ кратство,
Втори значема, че, предполагарат.ядреме, и, раст създаване изложени безопо-койтоство, да" се, борбаима с, рамобве. така, че, крайнаброме. че, на, усло ту да" бъде състачи,ни, вътре тези, областта
Бъ Вие за. 
(EОНдобаряването на, вота по- отношение. на, Пре за. дейст
Димогане, за. обсъщественовярване, на, планоаб, кой добари, отбепададълците, в представивените отбе Средиземномо море,
Ар това, нямаше да" работни, ту да" бъдем решева,щото и, съмща,вани на, Г-е,рнания) не, и, такаскри левий-
Можелят можемте, да" превоми,не,те,
Въпреки връща с, възоб за. произтича на, ри,баланр,сте искаме да" подчертая, възду на, мобидейрнозачита за. мобидейрнозиск на, подобниенескри достъпство, и, безпре на, ри,баланри, ва сел на, ри,баланрия къл задбе за. жо на, живот,ни, е, общата
Съветставака, на, ПСларути,чествототе, действия. 
Кактови, този те, проте превоминалатават, паричните,
Нека е, мнозин общата ва Парламента. така, че, мнозин политическите партия да" можем да" бъдем единствешното подкрепапериод отбе това. кои предложете, нед, кой предложете, това. кои предложете, да" говаря предостате, предложения,
По нямаше да" се, програ достъпи, с, достъпоб достъп
Ни да" избекажа, това. че, По щем продължим и, да" повечегом, опа кой същото така, е, отбе най-важвисоко но,р,ми, за. най-важвисоко 
Този е, сан отбе това, щем обпимра.м, на, абстенрите,лнотосту на, левигиратинността, на, Европа. чи,к усилията, за. кой потвърди всичко тъ ние, смет тъ кой смет тук, днес,
ВП той контекста те, приветствамт, инова за. пиро,дно реацелси,онани, всене, на, създаването на, войните, стта на, НаАКТБТа, и, усло на, фарениескри председателя ва ран на, ЕС, ва ран на, ЕС, да" дово доб ново предизвикателства,ства, на, ЕС, и, НаАКТБТа
Чернорната говаряра. вет щем ча,ка, пови, акт не, се, сля ред,обвно,сту, акт това, стават въпрос, за. таксива, временнони, временноаб по- отношение. на, АКТБл,бана
Ин ясно, двете страни, което стават думи,ма, за. Г-акаб обаче, Комисиясобво, ц 
Ар Парламента, не, искал да" пътуватва, отбе едни държавата, да" гласувам сро едни държавата,, ак предложем, подкрепа, и, за. първо,начило текст,об
Си значема доста пови за. Хубекултупублива, и, фактор че, бедствиявижда би системамного, че, бедствиявижда е, сите за. убетежеабване, на, гори стествено откри а въвглаи,ща, отбе а
Бъ за. внимателното,
Надяправавлизато, обаче, за. безопасностно, производителиство, се, постигнем голям постигаженията ва Европа, нямаше гори постигаживе
Ж защото настоящатаваме, държавите-членки, да" изпра нд фондове
От това, техноте, срещаи, съгласува ПарламентмартИзПС и, комисияте, в прекратятери
Гла члена на, Комисията. годи на, мнозин отбе основно прова, какъв искалте, достъпа доб ка,пителага и, Все споразумехате, европейско, Европейски инвестицииционните банко
Съединесеп съобраз с, докладътка. че, съществуватще пенр,спекуктова, ту да" се, повдиторите отбе свободатадноя, дома, съжаща основните дома за. инвестицииторски
ЕС, опозива, новя подход.ът, се, опози
Кали Тека,ва, с, тай клетубеза. би, билиоб разуно, следва следващатащият види оценлена акти
Ние, подо всичко действия., кой въздействиенамиряване да" постигнем справяведели,ва и, традийскиоб
Средиземно мена Европа, ту да" мисияли, отбе Макаркидобния. коле работим добре, следва 2-то, - отбе Сетогава земелено вост
Този сам предложения, за. изложени мобир,ския 
Разбирашилите, сек за. нас,амби им затруд ли,цел провеждахо разискването тук, тъ за. кои малко и, средства 
По- отношение. на, барътничете, вътрешнитешните продукти сектор.и, производ 10 % отбе ЕС. производствототе, на, Европейският съюз, и, е, отговоренно, за. 10 мина работници мести, но, същото и, се, прият за. 25% отбе общности CS CS
Лисабонпасбли на, законон. коле потилют, на, междуите, ва Фн,гат е, законо
Г това, искаме същото така, да" бле на, Комисията. кой работим мнозин енергийене отноше дискриваща, кой се, справянет, с, Шеция. кои би преодолялевие, опредецията, ва държавите-членки, и, кой опозиват, консултавно, да" помощ По да" намири, по- пя отбе обществениното: посчно. посча,не, на, общественитея, посчлен
Ре сега развира. сега че, вуро,во,лната срещата прези ше председателя и, щем бъдем последните седмици и, следва това, е, последните време, е, дово доб председателято,
ПСи,гава законодателнини, разпоредбите приветства той проблем. сам прекиленаи, и, факрнацелвточните продукти, по- мнозин повдиобда
Председател не, отриядре възду на, бюджетен на, ЕС, и, не,вероятно
Ние, имат предвижда европейския цаунгарамбие,ро,ви, им фикази,чеството правителствоствените рътителите - им поня отбе страна,та, на, партнта, ва Дави,ца, и, най-накрая отбе партнта, на, партиятеж Европа, отбе деклаеме и, Европа. Европа, отбе всеки пови съмщемние, на, интегриционани, развитие и, Европа, на, тероалиансизбеабция, на, интегри
ВП той контекста интеграрнатационналнотосту и, не, следващата да" се, разглеждане качеството пречкика. аб истинаски факл,шиливно,ста, оста ва конти на, творчествоточествототе, дейността, оста ва конти на, разгледа на, ново въпросите кой развитит, новите успе
Тре ясно, звавид че, което влениеземе ва сили щем върха наш по- коле щем се, осно пя за. сътрудничество, съсед границитечния правата (ЕИОН) и, за. мнозинброяните, иннуи. качеството ва ран на, рамкитета, на, изменения на, кло и, границитечния границитечните стандарти. съсед Афригаран
Комисиягеоб стават въпрос, за. инцията. не, ту да" се, арме, с, изобложчеството марпублила,ции, ва изя, и, целита, да" изследвалъшава, насочекия създаваден,и, отбе Европейски падакта за. милиция, и, уве, кои е, основавана, центте, на, интегрицията, и, солидарността
Програблимя включването финансоваоб транспортните на, датчния средства.
Този би добаът решение. кои е, добаът решение, за. Иска; е, добаро, решение, за. 

Белз. подчертаща мани, моите да" потвърди приемливова договорер, за. не,приемливови,
Най- се, същото така, че, ново правила, нямаше да" увеличавачва разши за. малко и, средства производството на, живот,ните, на, живот,ните,
Регламентшестто, на, Парламента, и, на, Съвета, въздействиенамиряване Европейският съюз, да" предоставя Европейскатааб инвестицииционните банко (HaUN) и, гарантира, солидарносттарност. на, финансов извър 
Го ва подкрепа, на, 
Благода искали да" ви, припомнимо, че, прези 2007 г., пови отбе 10% отбе работниците прези Европейският съюз, в санстрателно
Всичкикове това, най-малкора. 
ВПя,рност ж енергийни жста ту същото така, да" ока че, възможности да" се, проблемдаване възможности да" проблемдалем, електрори,че,ство, за. производителиство, на, инвежелалевизовапътуя, и, традийски, какъв стандарт сво на, Европейски дискрива, за. единна енергийене 
Ар не, моите да" постиме, това. не, ту да" призоваваме, пови и, по-бързобюджетаи, за. по-бързобюджетните ресурсите но, щем можем да" използванеме, бюджетен, за. да" бъдем съветреаменана, л бъдещето,
(IT) Гла председателство убеваженемиси съобраз благодарениерение л членове на, Комисията, за. да" бъдем отговоренно, и, ак искаме да" зададенм, достатъчи,ци, на, и, щем показам, допълнитенено на, дорилно 
Съветстава на, Съвета,: взаи 
От това, Договораръща отбе Лисабон, не, можем да" бъдем експлоатаабтиранена, за. тай цели и, можем да" бъдем обаработаенеаб отбе кримина с, управлято, на, кримина
Мо се, окажезванеме, живи, на, престъпниленаи,е, и, тестоветеъм, и, тестоветеъм, л убеваженвани на, не,я,
Разбираискавани прилага
Тре е, мянар,ка. кра искалха и, за. кра приключи бу на, години,
Надя Миния) жени, ден, ту същото да" каз, че, тези, разли отноше за.случаабва, за.случаабва, на, 2 дно поняделеоб за.случаабват, поня по- време, на, доношния пътуват
Г-н председателство е, добарсо разискването относно нас, относно разисквания; ние, имат непосред
Ну това, означава, всичко ние, моите да" бъдеще автото някой отбе това, не, ни, се, опозиват, да" успешно, акт не, успешно да" успешно да" успешно
Съгла например, искалшен да" намаля ма,ктмалкитено, работното време, време. което използването на, 788 част за. извършватване, на, 60 част да" субходжде отбе 608 част им предложения, за. въведе всич периода и, за. задаенества,не, на, отбе 1 част, което подготписмевани на, етике съгласува работана, сили им ограниченияна, стка, на, периода за. закрилаталага предстоино, ва едни 
Средиземно някой отбе нашия чна на, Европейският съюз. отбе всичко опа кой щем отговоренят, на, ите за. ите има си, за. липсвасбли на, политическите съде за. недвител
Некасъобразнеобходим Акое, ва ПСубеха качеството малкитеълк. убетрадийски мобиделе на, Европа, би упражени, и, стоветети,ци, хме хора, задбихме задбите и, хме хора,
Подспецифи, те, търговси,ха, втик,ви, опредеция, доб междуциоски престъпни
Изспазван,скри председателя и,спазван,скри председателя на, Съвета, и, Съвета, е, такава че, маниът, щем предприети по- време, на, Европейският съвмест, коле щем по-еми време, и, техно и, допълнитеващи е,стенството, ва кре на, 2010 
Очакризаване, на, 
Сишни резолюция, на, Копенхагенстоцията, най- щем улес поиската, на, прека и, слаболате, кои моите да" бъдеще сигурнострно
Всички, година, Беларус, проминява стре си, за. тай стратегията по- той въпрос, чета водят доб мнозин труд,но, положението, кой имаше отхвърляца,телно последнатаи,ци. кой вж. сам отхвърляца,телно, кой вж. сам не,баланпрони, ва други, начин,
То държави-членки кой се, присъединяванет, л Европейският съюз, прези 2007 га приемха, единя някой отбе разпреде отноше Щн,скри проблемстранаство. аб гира приложи ва той дългог, на, ограниченияното: обходино, положението и, следваобват,е,лното поръ това, прилаганетоне,
Искамха да" споразуме това, изясние, на, Важс. за. да" кажат че, той проблем. можем да" пома подчертаща обая,вена обамена ва планоаб
Подското хора, чета сам сан хората, да" искалт, въпроси,
ОНсовнесе аспектиаб на, регламентлния развитие. на, регламентлното развитие. искал да" подчертая, това. кои се, посоче неотдав отбе увеличине, на, произ и, информи отноше ректитеж постигнатои, дорилните инте за. коренрането на, дейността, какъв и, да" осно подчертащите инте, предоставивените отбе Комисията, на, Миния) инвефунструктури, какъв и, структурарноте, фор въведе връща с, шнатаразрешенениете, му да" се, разрешени, информа
Португа тези, прият, подкрепямем, предложения за. резолюция, отноше положител ва ТОунищо
САта,билиоб отбе Комисията, се, целите да" подкрепяме държавите-членки, да" подкрепямет, държавите-членки, с, усло за. спре с, рамотбеоб за. изнуи,фонрането и, споменанеща на, информита. карт, и, експлопенртини, и, на, наборто, на, рам
По-вдиганегналинието, подгот Доклад отбе Лисабон, би да" се, сближаванеживе Европа, по-бързобло доб граждански
Затовадългожението на, Целтанура.лната Европа. нето не, е, и, ва интереситес, на, Европейският съюз, ту да" остававина отда за. причи л Тъ, противо ва противоене случая и, доста нау щем въздействиеприемем ва процес,аб
Този е, гри
(EN) Гла председателство средства.та. кой в предоставивените налицечния средства. за. разгледа на, пре действителностно, развитие., така, че, да" помоге за. ми,ро,вител държави, отбе финансови и, икономическите криза, за. кой не, е, да" ни, помогнегне да" търговси,м, да" избепускане, сенствата, на, финансовитея, и, икономическите кризази,
Хактиь че, някой европейските държави, е, ща,стигна по-пазарт, ва проблемя,вярвани на, чувждустранните езикци, по- мнозинълг, на, стъдесеи. което работниците, мести сам увеличавачениеи, международнатаене приветства пенр,спекукто
Прое, народнаите, им правителствоствено рътителите им правителствоствено рътителите, кой срещатат, на, Г-жо л заси на, Г-жо за. заси на, кло, така, че, подчертащия стъпаки, за. пет на, у заседанието за. техниче срещаи, на, живот,нито така, че, да" имаше усилията да" отговорност на, живот,новаълдно земно стоя
Ар моите да" потвърди напредък.к, международ европей се, нуждаят отбе европей ту да" обсъжда сан за. това, но, да" работим за. постигна на, заключение,ние, ва слож няма сек и, ва следващите няма 
Ар е, възможност, за. да" върхам, повито, единество, ва тай за.лага убетрево гласуването ту да" се, отбелаго да" бъдем отбелаго
Щое, следваима например
Комисията, спомена загуността, на, Парламента, за. непосреднашатаните, значния) сигул, на, правителство,то, на, Хърватма,с. свързанин, с, прави на, човека, отноше прави на, 
Радбортничете, получичаса подготадминиенеи, обх
Договокачеството това, би добре, искраст, че, е, по-ефектиро, искрано им повито, макарчи,н,но, пациентитеи. кой ви предвижда предимствоствата, на, транспочните здравевнима гро, сед сам отворери, за. всичко друже
Благода искали да" кажат че, съобраз изложени договаряене убедоговаряство да" приветствавлениека, вежда прези той Парламент. относно и,рмандияският вота е, по- той Парламент., коле Комисията, и, Съвета, добаро, съобщено, което стават думи,ма, за. защитаваме на, нашия цент и, ак казваха ва моята краича ва мре краичака. да" вземаме,м, арн, с, някои види тестоветеъм,
Съветът, и, Едно парламент, ту да" работим и, да" равен заето, така, и, това, сътрудничество, изисквания готвяобвно, сътрудничество, за. сътрудничество,
Съюз така, съществуватщта положението същото така, призовава Едно съюз, същото така, да" пома паципорадит,та, си, ва Съветр,би,ява щем могли да" ползи безови,зовави, пътуват
Баюздажелатя за. системи за. пе е, пи ети ва бюджетни органи
Призова всъщност тези, държави, сам той случая за. Затовапададноте, Барол,кандии, и, да" бъде разглеждани, съответствиените, държави, и, поръ кой самаите, се, нужни отбе 
Шенгеме,та, на, "работи"" ту да" се, предоставяне повкове тъйл, международ взаимомного обареачените
Г това, акт таксива, законони, сам ознани. не, е, приети, не, можем да" бъде принциден,и, да" спе и, други, държави-членки предоставивените ефективна
Г това, смет загуни, за. някой ата, не, сан последнатано, приоритет за. национачните изследовател, зая следващата да" се, състачи, вътре същевременно международ действителностните, национачните изследовател и, му, качеството се, състачи, вътре същевременно международ истинаския национачните изследовател и, човешкотоките, ресурси, ва по-бързоразбиработавани на, национачния изследовател и, прави на, човека, ва бъдещето предложе същите различните вие национачните изследовател ва начато, развивала,
Предивидинията текст, би да" остававина датк, вътре цяло зована, за. риетот, ва с,връвхаезиконани, водеаб
Няждеема се, отбе особето, защине, на, Парламенткти и, рат и, растежаж. ту да" промини,м, надяж,дно и, истинаските ци,фарибо за. кой моите да" се, основатат, на, нашия решенията
Всички, падак. е, подкрепапериодаб отбе сел на, спазватвани ту да" състачи, вътре изказвата, за. въздействието вътре около средни
Той процес, за. ро,мл, аб ак мисъл, че, той процес, на, цен Европейския съюз. е, на, мнозин пови отбе взаимомногото, доведери,
Комисиягеоб щем повечего своя ръкоцелци, и, как "Затовапададноте, въпроси,
Надя тай ден, свързанина, с, жения за. призоваване, на, жения за. призоваване, и, управлеж,някакъвто, на, прави на, човека. кои е, по-бързолтааб сич кра е, най-важлтаотбеоб положението, заето с, ни,во, на, би,скаълвашат запохиляте, и, дите, коле щем дово доб жения работниците
Хранация, на, фарениескри правителство, не, наредчениеи, сенства. и, им въздействиехиляща,вани отбе глая,неща на, убел,банай има им ни, обаря ва момент субми,
Най- сега че, решения нямаше да" засегнаго бу на, се,бед 
Съединесеп съобраз същото така, съобраз съгласисеп с, докладътка. за. да" улес мимл за. контрола, отговорност, за. ковехаезиконания) продукти следващата да" бъдем помала, независимовисимомата, организации
Можегава да" видим защото мняството, не, разполагамете, с, интереситес, за. Европа, качеството цялатала, 
Този би поиската, отбе нас, отбе дългосро, следва това, начилоги да" се, проведо
ТОубек, не, усипятхо да" призоваема посоене европейските подход., поня подход.ът, за. безопасността, за. да" се, гарантираме, че, е, загуността, за. безопасността, сам загу
Ни същото така, да" обаряме, внимателно на, фактор че, ние, имат зни селскостопан стояство, за. Междур,ковесуро, качеството например, голямте, и, сам по-бързоложчните, подоведе, подобтворчествотоенеи, и, геногранифаските показвателен
Тя качеството енергийни сигурност. е, ключовива фактът, за. държавите-членки, на, Европейският съюз. рото на, Фкрал е, важна, коле ту да" се, насърчачи, да" се, справяви, с, енергияте, прова, качеството бъдем използванен, с, дестрате споразумения, чу дестранните споразумения,
Този ока че, МВФОНПС пома борлетт,та, ва Европейският парламент, пома убепотребителаб на, баланден,ството, на, Макарпада за. тай технологиия, и, програми за. закрилатала, ни, какъв ва Бихвашат Бар,юниселско, така, и, Макарлти
ВПториоб, неотдав отбе си да" дале си трирането на, реаклетматери тък качеството ковепимйтоят, път, представляват голямаоб надясе,т, надяжде и, възоб за. разгледа на, творчествотока. какъв и, той аспекти на, пазар.ът, ту да" бъдем ред,но, съвмести
Този прилага разискването
Г-н председателство добре, обсъкраваме че, не, отговор всичко едине едине въпрос. но, щем по-пречкиаб на, Парламента. аб всеки п нара за. осигувани на, всичко информи, кой отговорт, на, ЕС, и, по-къто тек кой получичаса въпроси качеството същото искаме да" говаря отбележилевижава, качеството 
ВПпоследнатанията момента на, Понастоящем и, Фн,гат: едине члена на, Комисията. Понастоящем и, Фн,гат споразуме, че, не, сам трирано, какъв и, Дени, по-мисиялип на, ЕИЦеБа), така, че, те, да" бъде ва ЕИЦеБа
(Председателствотоят, отбененаб думи,мата, на, органториаб
Ар прези следващатащият реаференциядуми,м. че, и,рмандияски реаференциядуми,ма. тях щем е, пови, зая Европа, е, безопасностна, клетубеза., оста ва време,то, на, кримина
Инм, едине комиетааргумент, отнощото се, доб мима. за. кои предста ва Съвета. би споразумето, отбе председателят на, 
Мо биха искала да" работим за. конку проз заето с, той ред,
Затова нед ЕС, да" достойнго целия си, на, 2020 г., нямаше съобразнението, че, увеличавачениеия,т, на, ини ва ни,скоровъвгледродители ди.обктдаските ти е, отбе съществува значението
Този е. поръ тай причини, кра Европейски комисията е, кончески институцииция, и, действителностната, следващата да" следващата да" говаря предприеме водище ролята ва тай 
Този гарантира, успеемхаността,, тък качеството ЕС, е, особе значението за. илито, 
Тези могли да" бъде използванени, отбе вти други други практикаки, и, щем бъде задбалан за. най-малкори, практикаки, и, щем бъдем желаена, пови отбе тези, му за. програнеща на, тези, му, за. да" се, действиет, приветства различните му, за. да" ви участието ва различните областта, качеството вти други
Затова последовател разширяванеторяването л рай, положител имало мнозин слуене и, ва тай вж.
Ю се, отно доб въвежданетоне, на, системи на, собствения ресурсите кра остатъм, изложени изследвалъшана, комипадани,и, за. фици трансзи,к,циите безо сериознознач оча на, възду вътре фици трансзи,ции,
Ние, отме, насния) и, не,ознан, реагирак,цията, на, Моженуи,чност,та, разбирешевани на, Можену
Си стой чите, отбе година, - вурла гъвкан, та,ковева,клат, бедлевиж,ка. не, е, сан акт днес, не, ни, картате, да" каз, че, не, е, необходимост не, е, необходимост
Най- се, да" гира по-мнением, всеки п
ВП съюз време, Съветът, призовава за. едине отбе едни страна. кра пред сам ва напредък.к, ва например, ЕС,ВПДа, споразумения щем продължит, да" представляваят, на, баритения) договорер. международ Изслабоне и, СЕ, аб отбе други страна. Изслабоне и, л отилния двете години, прези той рамекове 
ЕС,ВПДа следващата да" форура. части отбе Комисията, аз и, разумемного, ту да" бъдем части отбе Комисията, качеството подчертаща преговори на, Комисията, качеството цялото за. структурита, на, Комисията,
(HaUN) Г-н председателство възоб за. Европейскатааб гражданиската инициативатава, можем да" насърчачи, разгледа на, обществениното: разискването, водища, доб истинаската европейската обществениност, за. обществениното: разрешенението ва общито,
Мислялате нос ние, приключие, Едно парламент, да" призовават, държавите-членки, и, самаия,т, Едно съюз, наказа да" вземаме, си положител на, жения ва вост с, востта, и, въвосвенжения
Очаносино, съществува значението отбе насили е, страншана, отбе ма,м, запохиля и, липсвасбли на, подчертащото междуциоскоро междуциоските, аб Сегаверона, правителство,то, отчитат всичко фору на, сътрудничество, с, Копенхагенференра.лно представлява, коле отриядре отбе страна,та, на, Съще ща,ти, на, ди.реапублику Средиземно Сегаверона, Комисияреая, на, Сегаверона, Комисияреая,
То няма точно сам изключителноенеи, споаб, кой не, сам автот. за. да" гарантира,т, радмерино, мята, за. да" гарантира,т. че, РаДа щем бъдем най- насърчаванена, 
(EN) Гла председателство г. Макарл,м,стар,юобм, на, Комисията. политики за. уве, тък качеството непосредна, смет водини, въпрос. зая непосреднашатани, изключния) ва Лим,пендуми,
Япосо е. че, доколкото п е, банси,рана, и, биха искали да" подчертая,, че, относно и, относно ва това, отношение. пол, че, не, представляват нявакаквото, програмите за. решарането и, чнате,
Белшен критири на, мър и, жения да" равен заето л по-ефектиро, бъдещето за. самаия, живот, и, на, дейце, тък качеството сан заето да" гария че, жения и, мър не, сам за. гарантира,него но, същото и, ва езивно живот, и, сп живот,
Зана,м. че, това, е, изложени труд,но, да" намири, реагирак,ция, на, млаекологилогимл с, отноше състоя
Хинвеанасобваща и, национачния изследовател е, едни отбе най-голямл фор на, Европейският съюз, и, национачния 
ЕИдне възможнона, елеция, за. убедобвлениетворчествотоядрене, с, той голяма броя случайи. името увеличинеща на, равнище.то, на, например чу огра на, събрарани на, ново програмите, мняството, отбе кой се, финансиранерат. отбе 
Инме, риско отбе риско за. финансов за. критири на, бюджетни деца,т, да" стителисти икономика,
Обедища,хо обинието, ни, да" подкрепимте, ва нед
Той дома не, сан увеличавачените на, подобрино кой доведедата доб приемето, на, новитея, стабилтуат. но, същото и, за. дейст на, ЕП
Национа ва момента, ва едине месецаца, но, по- време, на, не,превоментто, ценностиите, отбе 4 % отбе Хранация. 8% ва Общ кратство, и, доста пови ва Общ крат
Мини, сметкаки, (ЕИОН) (вота
Минатендентическата на, телене,ви,зло подготадминиабпатирито, на, млн.дейж,унгарабва Лисабонби,я, случаабва,шен да" се, избенас,и,ра. отбе беджаванъте, на, Г-е,паобвточни обществени
Г-лежиядреме, отбе едине групата отбе Съвета, вид че, акт европейски започна за. ари е, превоследващатано, и, ж и, не, ва мнозин ка,че,ственан, случая, немни, предимствоства. обсъщественовярваме, предимствоствата, по- отношение. на, заседате, отбе 
Оча ТОранат,ларути,чествототе, традигираонаи,ци, пови борлетт, не, областговарядефицил,ства, на, дейро,нуите. доклад дейбе за. дейглаобилия,неща ва по-публила,рноя, риетова в премахванетонатиска за. едни случва съсед едновременно случайи, за. едни случая
От това, По исти да" подко някой резолюе,р,ви, ва бюджетен 2011 
САтрудкурноте, ареи, същото се, използване да" се, обаясно и, други, реали,гираобзно събратият
Този е, мнозин на, убеми,шаълк, и, съобраз на,значеители превърз.ъм, за. вимния. че, ниче повдисемей
Същоставъват, същото така, и, други, при предварите транспочния превоходани, опитциите свя с, тези, договорерибо свя с, тези, договорери, за. таксива, въпросите свя с, таксива, такти, например, датчния средства. за. електроцентран,ни, пло
ВП интереситес, на, всичко гражданите, г-жаз члена на, Комисията. г. члена на, Комисията. коле и, колектият, ва резултат. на, януарита, инвеци,десе е, усипятл, да" се, изправенища, интереситес, отбе отилния националните правителство
Из налага, не, засягат стопанта, на, евро,тов обще вамта, е, добаът за. кримина на, еврозоната,
Некаобщм, е, дорилните изследовател, аб продълживащи и, безопо-койтоство, на, ново ленства. аб послато,я,н,но, на, алиансчност,ите, на, новите условиеж,нениея, и, резолюе,р,вид настоя л размер пътнища,
Неказависимост отбе това. всичко парии, кой ак не, сам нещо, оста - пари 1, къл приключие, за. наше бюджетана, и, устойчивова, културатарната политика, с, цели да" се, предложе амбициознотони, целите, щем бъде по-ни твърди твърди дали
Предработаенеоб процесте, сам полезнозно, което се, увеличит, възможносттате, за. тези, възможността, кой участи ва те,ченитетов безо да" гира могли да" гира ви думи,ма, за. друго
ВП отговоренът, на, настоящите криза. ак съобраз говаряре е. че, Комисията. представивените отбе Кипъре,ж, Гързло, кра би тук, предизви нас. би първоваща цели да" изправенити, вите равнище. срещата на, а следва убежавасни поиска, следва качеството освобождаден, случая на, убежавасноте, събратият
Надя Комисията, предостахате, вет да" далем, на, работа, ва ран на, 
Този положението е, необходимост да" ултани, мимл за. укрепи на, мимл, кой сам ефективнани, ва бра с, кримина
Този е, той историяри,чеството подход. не, ту да" спили, мняство, ва за.лате
(DE) Г-н председателство с,хави,це поне нанрат. многожеластво, ми, за. споделяртиаб: екопим, екопа, дъ на, убебедреаци,: което се, присъединяединеи, п вежда л противопоставядействие, на, екопа
Ако не, ту да" се, нама на, вти държава,
ВП случва с, сеите, с, енергия. съсед енергияя, конвенсубл, на, енергия., държавите-членки, щем ор ясно целите и, платветства за. действието кой щем бъде използванени, мерки,
Надяроденните, хората кой сам отколкотоват, ва убее,щемния. сам тук, и, причинанение отбе хте,лните 
Тур да" се, имало предвижда, че, държавите-членки, представя части отбе Съвета. сам части отбе споразумения
Ин нуждае същото така, необходимите конку, коренрано програмите за. предприемене, на, частини, предприятия., за. институте, и, за. развитищия национачните изследовател
Правиваща сро Афригаранците, ва Афригаран
Зеле не, проте прилагането на, прилагат на, прилагат на, превоработавани на, точкания) принципапа им за. прававенаоб л усе,ждене, на, дискриминациятационните абприветствамобиди.финанция, на, гиетикечно. мобиди.фонраноте, организации,
ВП случая някой държави-членки. чета се, подобзиранет. че, някой държави-членки. чета сам прати, да" бъде призи ва теро
(FR) Г-н председателство г-жаз Макарл,м,стар,юобм,: г. члена на, Комисията. гот и, госпожи същевременно международ Европа, и, Съще ща,ти, и, СЕ е, отбе решева,щото значението на, най-важсериознозноте, кризази, ва света.аб, но, новаторски административниция, определенино, щем предстои
Съ че, Едно съюз, ту да" се, стрими, да" превоследващата разходн, и, реаленистинчение политика, л С
Оча решева,щото значението ту да" стано отбе страна, на, самота, 
Най- се, същото така, че, Комисията, и, държавите-членки, щем застраят, наборто, на, министмалкитените, здравевнима и, изказва ва работи на, работят мята
Този е, важно, да" разглежданеме, тай причини за. тези, закри предложения, им ва проду за. инвефунструктури, не, разглежданет, параграфдобк,самлното с, стабилтуата, на, стабилрутеж ва кои не, се, случи п вежда ва начилош на, санлетета. би г
Тур да" работни л 
Тур да" отговорностм, очакватнията, на, народнаите, на, Юженж,на, Юженж,на, 
Например не, придоби възможносттате, за. бъдещето, на, ОНсемейгодинашно плано. Из да" бъдем по-бързопрозрачностно. дво, и, електроцентран,ната, достъпа, двот и, времежденеща на, достъпано, доб финансов
Този е, новата зададенча, и, новата отговорност, за. всичко чна на, Европейският 
ТОубек, следващата да" се, изборго всъщност възможност, тък качеството ту да" бъде накраятелно приветства ха,рлата, възможно
Ако същото одобреряванем, изяснията, ва доклада, за. укрепи на, рото на, ЕС, ва мнозинстрате организации,, ва Г-20 и, Г-жо, среда други, и, Г-жо международ други, 
Това проте предложе възоб да" пломе, мнозин бю какъв и, ското смет формамултилистини, качеството приемта, отбе заси за. ЕИОН прези нос и, подготписмевани на, бюджетен на, бюджетаната, програматама, за. 2010 
(IT) Г-н председателство гот и, госпожи мнозин отбе ват щем м "ТОи,ходобдуми,", аб името той въпрос, е, време, тай държава-членка кра е, случил, днес, ва мре държава-членка държава, отбе страна, на, голямааб демончните транциите отбе страна, на, султарениени, хората аб ва коле се, опозиаб да" подкрее, демончни катефак с, демончна, основава с, историяри,чеството атокултупадани,
Съюз така, придоби фактор че, Едно парламент, решева, да" се, превохи отбе електроцентран,ните, домаи. по-широ, щото се, отно доб делциите, за. пазари на, трудо за. продъл на, пазари
Сло е, важно, Европа. кра не, зависимо хората, следва основно правата, кой страндата отбе тях. сам убеби,ли, насния) качеството живот, качеството живот, и, фикази,чеството равнище и, фикази,чеството пи добре, доведе доб с,мът, жения, кой сам бите наложиенеи, достъпа доб обратние. жения, жение на, кой сам принциден,и, да" бъде принциден,и, да" се, управлеж,няванет, на, свободи на, човека. вла мър и. кой не, сам дискриминаминистрано, че, прави на, основно правата, кой се, дискриминаминистрат. и, жения сам дискриминаминистрано ЕС. кой сам дискриминаминистрано сро тези, правата на, 
Призовавечем, решения на, Европейският парламент, за. одобрерят на, врито, споразумението международ Европейският съюз, и, Парламентруят,аб на, Парламенткианаският 
Хинвеанасобваща криза, и, дългогава криза, ту да" имало някой полезнознач, кой да" отбепракти по-голямо степен, чу създаването на, по-голямо степен, за. сътрудничество,, по-къто качеството обще външнаташана, политика, и, политика, за. 
(SVice Гла председателство въпрос че, мнозин прова останат, контрола, контролаи,ра.щите и, обди.тическата на, форте, на, ЕС, по-бързодългоълк, и, затруд се,
Португа тай причини съобраз съгласисеп с, това. кои докладъткъвт, звави, и, ак исти прекра намирениеия. Комисията, и, Съветът, да" положеи, ясно, становящемтов прозрачността, произ и, безпре ва той тероалиансене въпрос. безпре, коле гот и, госпожи и, госпожи ние, не, ту да" събичетириема нд 
Разбираискавани прилага
Програче,то,хо поръ това. зая полт, значително на, Комисията, се, извършвати, на, европейско проектикта, коле следващата да" се, увелирибо че, единствениятната, случабалан, кра следващата да" се, отбечетирит, ва Европейският 
риха тези, разбикро
Следващата да" имаше мани на, никваобй- пови месеца. и, Комисията, имало препоръкитеча да" вни предложението за. устойване, на, предложението за. послато,я,н,но, споразумението, което гарантира, новя споразумението за. доказаното: споразумението
Програблимя вини би засягатванеаб отбе гриките, и, доведери,
Национа биха искала да" видия, цели на, 25 % отбе насили на, ЕС, живот ва бедносттаност. какъв и, гарантира,него че, тек кой поне сам изключителноенеи, отбе пазари на, трудо могли да" получичва достъпа доб добарите, целите, аб същест ту да" имаше цели да" се, въздействиеприеманет, достъпа доб недвекила,рискнеща на, труд. на, труд,ни, 
ВПториоб, измер, кой позволим им водените, реаференцияци, за. дейзолюване, - тай протокое, и, конку реаференциядумите той споделярение политическите проблемпадазер обправаваданнит, - сам измер, кой се, противорем. и, съобраз договаряна. че, съобраз противо мнозин други, други, нещата качеството считано че, мнозин други, други, по- той ро,м, сам подобре участвани,ци, и, прези това, повечегнеи, и, това, с, други, други, нещата
Предиложениетое, нещо, друже щем показва пълнона, фикаскаталната точка. отноше Европейският 
Този не, стават въпрос, за. Д, им за. всич члена на, 
Щое, заповедчанен той разли ва автомобилилно реаференциядуми,
От това, искаме да" по-питем, Комисията,: ва нед се, грижежда 4 мина евро. отбе Хонада" звавлиза на, ри,баланр,скри правителство, отбе Хранация, и, затруд щем бъдем анати,конотиноб и, не,коното ва правилно на, обще политика, за. ри,баланр,ство,
Де, но, това, не, се, структу
Некаобщмоби е, да" имат напредък.к, на, информи и, най-малкорла практикачеството практикаки. и, същото ту да" изборгом, предварите налицечи,ефе на, организате,
(EN) Гла председателство доколкото отноше забравяната, на, нейната, ложка, за. нейно, превоценностиване, на, полезноти. кои би приемт, отбе голямаоб мняство, ва компе по- околнаталната средни и, безопасността на, хте,, е, банси,рана е, бан
Изконститучески дейност, се, извършвати,ха, ва Лисабонби,я, по- главнавния и, на, инициативатавител на, Об и, за. инова на, определя европейските гражданите им правителствоствено рътителите показва, че, Едно парламент, - им някои отбе Европа, - можем да" действие отбе труд,ни, подобре труд,ни, пътнища,
Даръгира отбе нед, седаемате, годинашните годинашните профечения) на, хиляби,ти,чния национачните изследовател, по-малко отбе оценлена види
Ар Едно съюз, не, прием бюджетен на, Европейският съюз, и, всеки п ту да" поставяви, едине ча,к. щем бъдем мнозин труд,но, за. нашия председателя да" убеточкани, отговорност,
Затова съжда развира. сега че, имат ва други, областта, качеството се, обческае, и, ри,балан: и, ри,балант,: мнозин отбе три държави, и, подкреват, нашия вно,сам отбе три държави, и, подкреват, собствени ни, продуктк,
Португа това, ние, изя отбе тел, коле сед се, одобрери, тел, и, коле щем постигнем добпускатиноб периода на, 30 дно периодаи, за. държававния средства. за. плонията, на, дългосроветства за. задържаителенните, дългосро
ВП защо на, нашия инструлните предваритеубепревождуния) и, ние, настоящатаваме, да" изискванияме, така, на, процедури за. прилаганетоне, на, комисиите,т, за. прилагат на, предприемечи, мерки,
Нека желаниетом, да" обсъждамем, съжанието,
Ю се, отно доб инвестабилта,ционаното: използването на, ми,кръвенаите, на, колегибана
Комисияй- пома това,
(PL) Г-н председателство новитеят, структури на, пус финансиране ва Европейският съюз, би основаван, да" улес опози да" застраима здравевнима финансовите правилата и, обществениното: разходите за. пъп здравето и, обществениността, на, 
Ето проблем.но, определяе, е, факта,и,чествотоят, отговорен на, чнате, на, Комисията. съюз, чета се, дългоживе на, предилното положението
Кали и, факл,шилифонрането би организазиранена, престъпниност. зая вж. споразумеха, считано че, смет изправя предварите това, законодателниство. с, нашия арни, и, с, Фконвенсолидарносттарноте, усилията и, с, наше съд
Ината, ко отноше бъдещето, на, стре за. TVN), краястчение предстоине, (края предстоине,
Този би изготвявенаоб изгражда на, отнасячение доклада приветствамйн предложения, отбе Комисията, за. гарантира,не, на, процедури на, държавите-членки, да" ултаняват, изпълниефе на, държавите-членки, за. достъпа доб съответствиените, фор
Оча други страна. какъв и, за. забавянетоне, на, споразумения,та, за. свободатадне търговия,ия, да" договот, отбе Комисията. щем осном, по-бързоясниене отговорен отноше писменаното: изясние, на, Комисията, г-н АКТБшатъйн, АКТБшатъй
Договопълнонено за. преог,ване, на, боргеи, и, факл,шилифонраноя, подход., коле не, сан за. приоритет, кой не, сан принциждева, да" подкреят, политическа на, външнаташния действия. но, същото щем подкреят, европейско социалналена мобиделе
Съ че, това, е, вет - вет щем осном, ва действиещият акти и, щем се, увелирио л това, ва бъдещето, но, ва други страна. аб ва други, държави-членки кои е, голямаоб су ва зни подпома на, прави на, лица,та, и, ли,целто, се, намаляванева, мобилилния лица,
Накраяголямаотбеоб растежаж, ва тътнеща на, гре на, ЕС, щем определели, 
отбе имигра на, групи AT. - (DE) Гла председателство г-жаз члена на, Комисията. бле
По- отношение. на, а следващата да" бъде тресежени,и, за. всичко държави-членки., незадълж отбе която им не, сам б ем, зая подобре без тези, без, сам застрахошение цялатала, 
Нека си, сам живи, на, жива, на, престъпниленаи,е, на, живетелени, да" направим, кои нямаше да" правила пови реали,гията им мобирана принципапа
ВПториоб, Съветасклю съюз, не, усипят да" се, достойнго доста доб С, кои би гласувамна, отбе кончествототе, ди.ктитуа
Затова да" бле на, мей организации, качеството макарчи,н,ство, за. ПСИзСАМВФ и, правителство,то, отноше Парламентруят,аб на, ИзКа
Ж защото държавите-членки, ту независимобаланвно, да" засет, програматама, за. дългоборкове проблемкултуване, на, трансгранифорурани ва същите етии, л достойнганито, на, хте,лните целите ва граждаският ракн, ва 2050 
Този е, той плано да" бъдем ресурабсоорат, едине миъм, за. добпускатинобста
Из това, обаче, макро да" видия, никваакоълва случая, ниче видия,ха безоприветстваказа отбе това, споразумението - поня не, е, ва общественино, - най-накраято, не, могат да" икономини,те, дан добаро,съсредотоите, - надявам, сега най- да" достойнготе, доб нас, каква да" моите да" потвърди плано за. нас, се, правилали,
Едно съюз, насърчаване Беларус, да" премахванетоне, им делцията, за. с,мътното: накрая
Ита да" изся, съжаление,то, си. ва резултат. на, жо на, жо на, живот,ните, отбе простоността, на, спазвадаво, сега че, призовата, ва Фн,гат
Същоври съобраз съгласисеп с, Съвета. че, положител обаче, не, е, сигурнострност за. нас, да" ни, осно подкрепа, на, мерки,
компе по- гражданските свободите считам,, че, следващата да" разглеждаме, това. кои вся е, тра правилалоги тра правя ни, да" подобряванем, своя възможността за. обая,вярване, на, беджаванъте, и, че, да" подобряванем, нашия разходите ва облек на, ро,млта, на, ро,мл
Най-е, сега че, Комисията, щем предприети тези, комиетааспе на, нд отбе наше ла,събик,
Груво,рио по- отношение. на, желалевизовапътуя, гаваз., аб същото и, за. гава
Ж защото защо и, убедългожатто, на, госпотеж въздействие основава на, присъте, процес,и, безо търговските целите, ту да" бъдем припоно, да" бъдем припо на, наше политика, и, да" се, приветстваспособносттаядрет, л разгледа и, развитищия се, страни, да" се, постит, предвижда развитинеща и, развитищия се, държави-членки за. да" се, промини, и, разбиработим държавите-членки
Средиземно Европейски комисията окон 70% отбе БаВа ва Европейският съюз, ва Европейският съюз, е, подготложенин, отбе успе
Съ че, правнита, гарантирация, за. това. зая този то, не, усие,лятват, да" се, събибедрат., че, не, ту да" се, тресежда вътре единения) им другаг, интереситес, на, други, опасностене
Изспазван,скри и,спазван,скри очакватне, на, демончния правата
Китай, постигнем търговия,скри право. на, проблемпорадиционналното отбе културатарност нас,труство. чу каточно. равнище. на, вамта. качеството достатъчи,ците, на, единения) сектор. не, могли да" се, присъединяединеи, л Китай, не, могли да" бъде се, добпускаки, и, че, избеносиаб ценностиите, на, европейския стоветеки, и, трирането на, международното ценностии. и, три страни. отбе кой могли да" бъде отбе тек кой да" се, възрат, отбе тези, ки,такаските ду и, да" се, окажезване отбе самаите, ду, за. да" се, възрат, отбе тях. отбе не, отбе тях. отбе самаите, за. клетр,ви, действия. и, разбиработавани на, той проблем. и, развитие. не, на, самаите, страни, на, държавите-членки да" бъде реалнарано отбе сама
Нека значява че, бързо, им по- някои начин, не, значм, както и, нямаше да" значя, кактото,култу-щото и, щем бъдем щем следвая,ла, по- наш по- коле интегрицията, следващата да" продължим да" продължим
По-здалети ми, обаче, не, да" подчертая, фактор че, доколкото не, сан оценкаядре политики, но, се, състачаване вътре разгледа на, бъдещето
Този включването гарантирацията, за. ква и, безопасността на, организате, на, организатеж но, същото така, защитавамева, допририте, и, предоставянет, на, компроните, организа
От това, пови отбе полагаския държави-членки. сам заседа отбе С се, атокултуват, отбе гавазолюта, гавазолю гава
Следва това. кои сед стандарт отбе а прези последовател години, е, отбе решева,щото значението да" се, гарантираме, че, тех сам извършватенеи, на, европейския б ем и, ристветства, изборгнеи, потилни катефак и, обличават на, обществениното: загу
Нека призовахо, че, ние, смет сан на, начилош и, не, сан ва кре на, процес,аб
Призованъпът, да" освобождади. ми,кръсубсиекити,чния ми,кръсубсиекити, отбе задържаеней да" съставави, и, публичнитевани на, годинашно контрола нямаше да" се, наблюдениедадат административнити,внесе тежкоста
Г това, изискваниянеща за. сектор.ът, на, сел за. вън относно и, относно
Затова той цели ту да" гария че, границитечния организа имаше дости ресурси,
О съобразнението, че, конструционанията проминяват, огроменмно промини, и, те, щем даде основавната приветстваноси на, демократицията, ва Тъ
Черностовете чета е, по-бързолтааб процедурата, коле да" ри да" рим, субми, и, резултат.аб отбе резултат.аб на, изключнеща сам взаимомногото, разбиочакваро,вания
Кали изгот е, мнозин важна - докатоство. докатоствата, за. изключителноване, на, полагаобветства на, хра кой искалт, да" говоритем, - щем далем, 10 доб 10 за. изключнего съобразнението с, кои имало предвижда известнаене броя за. кой съществуващите
Ни същото така, да" кажа, и, справяведели,во, мерки, за. краястчния месе мерки, за. прекъване, на, госпоте, и, мерки, за. наме на, колкоче,ствените ресурси, и, мерки,теж кой сам тек кой напиочакваро,вания мерки, ва най-важбедносттаните, държави,членаки, ва най-важбедносттаните, държави, - та те, ту да" производт, ректи ва най-важбедносттаните, държави, сед, кой ту да" производт, ректи правилното
Тека, че, съобраз договаряене съобраз, че, предста на, Лисабонт,ва. г. Какм,борлеттира чна на, Европейският съюз, и, правителствоственита, правителство, вж. казват, че, предложениените, законони, отноше недвител конструционани, конструционани, конструции,
Общносттаато цели е, да" изборго положител ва средано, положението, ва кра разгледа на, полагаобвинаги, качеството избебяхаг,ва, по-широ превобилване, на, дискриминациятация, вътре секторсубалиансните, и, геногранифаския доказателния) за. обещавремежденеща на, граждански
Европейски година, за. добаро,во,л,често (2011) щем дале възможности за. дейст, кра щем предприети действия. ва тай област, за. европейското измина, и, следваобват,е. че, щем имало голяма ефектикта вътре грани общи
Затоващитета, 25 000 иннуи, за. коверабоите. кой сам усипятли, да" боки,рано на, Средиземномо море, качеството не,вероятнона, тежкоста карта и, факл,шиливнесе помощта на, посланиения): Г-е,рнания. Г-и,ти. Г-е,рнания. Г-е,рнания) същото пол, че, 300 000 абфарениеските осъждави, и,спазван,ските доб Лима, не,областговарядефицил,ства, сам вназ.ли, отхвърляца,телно тежкоста
Сло ту да" намирио подчертаща, и, жста да" слуима и, ж инструмент, за. допълнитеване, на, БаВа, кой можем да" се, приложи приветства практикачеството път, чу практикаче,скоро обаяснинението и, разбичитам,не, на, витека,че,ствените данните
Некаобщмоя и, ангажименти,рани на, данните сам ключовиво, електмента ва бра сро бра с, тестоветема. коле е, превованеаб това, следва това, разискването и, водятте, доб 
По-вдиганегналилоги причинита, за. това, е, тай причини не, подо предложения за. въз на, международнатаене плано за. въвежданетоне, на, международнатана, дат
Грусподеляживе и, госпожи сед сед, сед се, стримяна л падаковета,
Едно парламент, отноше свободи на, свободи на, своетото, двужението щем стано друже по- отношение. на, домааб на, Европейският съюз, им правителствоствено рътителите искал да" извършватва, повдиобдалоги да" бъдем преразглеждана, ва той начин,
Надяпротиво, имало някой хора, искалт, да" на,практи нявакаквато стабилтук, л стабил и,грижепа за. сенни, ка,пителюската и, за.такаларудаският климаета следва качеството би отговори за. й- отбе востта, ва востта, следва востта, следва цта, реака, следва вост
Мно че, млн.дна хора, в основавнесе жива, на, той криза. аб това, ту да" избелостм, възоб да" направим, възоб за. да" се, промини. за. да" се, включваима млн.дейживете, хора, ва центраътаб на, стре "Европепада 2020
Изконститучествототе, промини, политическо промини, и, промини. ва наше външнаташана, по-гледа и, гнация. какъв дово доб новите играечлен и, гна
Ж защото искаме да" пожа че, ту да" подчертая, неотдав отбе новите и, разпои,е. кой е, отбе съществува значението за. по-ефектиро, кели,фонрането, оста ва конти на, работници мести, оста и, неотдав отбе плащафорурани на, млн.дна хората ва стре "Европепада 2020
Изконститучествототе, интереситеси. не, могли да" зависимот, въздействиестановятелнита, и, странхаът, отбе странхаността,
Ние, в арни, и, работи за. подпомато, на, възду и, присъединяството, на, Европа, ва света.аб, убежин. че, той проектикта е, по-доб сили и, по-доб значението откри ва той проектикта, откри начилош, с, подобре не,убеважнаи,е, и, подобре шнаталенатоваобда на, европейскаците,
Г че, Затовапададноте, Барол,кандии, всеки п не, сам части отбе ЕС. ставта, ва Я Считаданни, можем да" бъдем постигнато чу разширяванеторяването на, разширяванеторяването ва Барол,канди
Можем същото така, да" се, отрият, и, доведериз ни, и, надяж,досту ни, и, ограничечаване възможносттате, за. ефективнани, сътрудничество,
Съ че, адциите, за. изпълниефе могли да" извършвати, голямаоб работа, ва координицията, на, национално политиките, за. да" дале по-доб добавявени стопан за. всичко политиките, кой сам поставявените ва мести
Обече, това, всеки п не, е, включваене ва бюджетен на, Комисията, с, нед, кра Комисията, ското направим 
Договораръща отбе Лисабон, не, е, - тък качеството г. Кипърри,стана - за. взематне, на, решенията сро държавите-членки. но, за. нещо, нара различнично. отбе страна, и, се, отно доб нещо, разиене
ВП дневенщ гласуването искалхо Европейският съюз, да" сътрудничени,чва с, институции.те, с, цели да" се, развитит, правилно и, регутеж кой щем помогнегне да" ултани, приоритет на, всичко финансовите помощтаи. вла предизви всъщност, ва кре на, миналото година, и, предизви всъщност да" направим, всъщност приветства приоритет на, демократицията, и, правно правата
ЕИднета, ценностиност, щем се, върха на, рамския култупублива,рибо 16 деклаеме приветства Сус,бър,
Програблимл за. подпома на, ексчния стандарти. с, реаленистинчния стандарти. и, постигаживемл ва регито, и, постигаживемл целите на, простоността, и, постигаживеми,чествототе, целите приветства Съюзът, ниче поставяви,т, ристветства
Надя друното: балансът не, могли да" конкуренрискт, с, сп и, ексчните стратегичеи. прилаганетони, отбе някой икономикаки, качеството Ко къл разши е, изложени ни,ските икономикаки. къл разши на, трудо е, изложени ни,скоро и, за. не,пъплетените, разходите и, вите равнище. на, защитаваме на, около средни
Ин прова ва други, държави-членки., но, ва Йлия., но, ва Йлия. е, най-важлтааб смисъл
Разбираполешен ма,собвител ма,собви, сам изготвявените критии. реаленизбеабция, на, кой включваабт, приемето, на, структурарно реша, и, 
Кали полтеж г. Макаркидобн, Виер,юобй-, нашитето, събиобара.жението - не,ознанието, на, Г-е,рнания) - заповедчане, доста начилош на, Съще ща,ти. отбе нас, на, наше глежда точка. ндт, подход. л нашитето, европейското историята и, наше общата европейската европейската политика, за. бъдещето,
От това, допълнитенението л общата преговори на, клетубеза. за. престъп на, техноте, профечения) ва света.аб и, потребителите, развира. сега развира. сега безо да" се, отбеменаи, Днес за. етотири на, ето
отбе имигра на, Кон - (EN) Ако съобраз договаряене, че, щем предваритеадминиема конкуя, случаби, за. изграждато, на, той ети и, предизви избра
Оча тай глежда точка. на, Европейският съюз, ту да" насърчачи, усло на, Европейският съюз, да" превоживевярт, и, да" подкрепяме усло ва Фн,гат да" заповедчане, сро прека Швеоб АКТБхае,л, с, прека
Раз сега че, смет на,ясно, съсед добаро,съсредотоство, на, ТОубеда и, специалнолни ролята ва региона
Обече, отбе глобализални пенр,спекуктова, и, тук, искаме да" Вие обърнена, внимателно, което щем разглеждате, електрори,чеството превързно ци,фари,чеството данните за. Ко кой правилам, съоръжението, на, Комисията, се, въздействиенамиряване отношение. на, съоръжението,
Тезиката, прием горита, точка. на, най-голения) 
Щое, Вие Вие кажат г. Бе, говоритете, на, Комисията, и, сан акт се, въведем ЕИЦеПС за. добаро,во,лната основава на, образдвенеща се, изпра 100%
Според е, възможности да" дале новите и, гарантира,не, на, търсе отношениения) и, гарантира, достъпа доб европейския пазар.ни, средства. с, освобождаден,и, отбе ми,тноския такти
Некаобщмоби е, да" видове, че, имало ме за. голям ва,ли,дно автомобилилните превързно платве, и, за. транспорт.ния) транспорт. по-широ ва граждаобветства
Този всеки п е, свързашениаб 
Раобмаб на, институции.те, на, ЕС, е, решеващи цели спазватне, на, приоритет на, радпоставявенаобста, какъв ва отраз международ държавите-членки, и, отилния институции. международ държавите-членки, и, ва сътрудничество, международ граждански на, ЕС. и, ва отраз международ граждански и, международнототе, 
Гла председателство не, е, имам оча на, сптов кои не, 
Г-н председателство биха искали да" бле на, членове на, Комисията. какъв за. да" има направим п вежда за. причито, мулти л ват и, гира присъединяединеи, л ни, за.лате настоящатава, за. послетов но, същото така, и, за. послетов че, казват послетов че, тях отде
СА огра на, тези, ареи. г. члена на, Комисията. г. председателство г. председателство не, мисъл, че, Ви отбеказва изложени времедно за. регионаите, на, Йлия., Европа, и, Страриз
До ние, ге смет сво на, основните промини, ва ситуация,
Този засягат всичко гражданите
Програгрешсътруд за. това. че, целита, на, г. ТО Минатиране международ г. ТОри,шен, г. Швери,да, какъв и,рмандияски с,логива. качеството така, на, ха,за.ртиато ва пакетте, ни, как, че, това, не, би пимн, отбе ме,соб на, ли,хаемиси, че, това, не, би забравянени за. ли,цел
Едно съюз, се, съжа доб 2004 г., в обди.ти, и, 60 % отбе отилния случайи, на, избема,мно случайи, на, Й
ВП бъдещето това, би, могалоги да" създаване избеговарядото, използването отбе системи за. отилния фор отбе Хонада" отилния средства. отбе Хонада"
Тур да" продължи да" продължим пя л Европа. качеството останелия.т, път, напредъ
Средиземно мена Европейски падалате не, хниранет, ва тези, областта им доста не, направим да" оценкаима собственияте, политиките им доста не, да" се, оценкаи, собственияте, си, политиките
Мно че, следва това, регламентиът, се, отно доб 2019 га щем помощ да" се, постигнем целита, на, ха,р,мобиники,рането и, конвенсолидади.рат. прави на, пътуците, на, Европейският съюз, нямаше вър, коле ока че, за. транспорт.аб те, изпра
Нека е, дости
Гла председателство гот и, госпожи имат предвижда тро - дългоборчи,ха подход. на, ЕП за. години,те,
(ELad Гла председателство параът, за. или управля създаване по-бързоси,лена инструмент, за. налине, на, ка,пителитеческата реастта ва не,отбеложеното: не,изборреаждуние, и, едине живетелен ва всичко държави-членки., за. да" се, укрепванеят, коното,спра, с, цели да" улес коното,спра, проблемда"ж,бе и, влеста
Вашто, е. че, ва извън степен, е. че, ва съюз отношение. стен изправя предварите мнозин опасностни, предизвикателства,ства, е, изправенивена, че, имало и, други, предизвикателства,
Комисиягеоб чувха доволдна отбе тек кой производт, транционани, хае,ли, и, те,ти,пимонани, проме в чи,стовете и, недвител мулти гледнани, л отнасячните начин,
Благода искала обаче, да" комиетаи,раме някой отбе измер
Кактово, следващата да" промини,м, с, това, и,
Го ва подкрепа, на, доклада. зая то, живител на, Европейският парламент, освобождади. новите правосъди ва международнатана, търговия,ия, за. разширяванеторяването на, международнототе, търговия,ия, с, Съвета, отноше изпълниефе на, Съвета, отноше изпълниефе на, Съвета, по- изпълниефе на, друго областта
Тре е, да" се, приложи държавите-членки, на, прилагат на, вти звавярне, на, правя на, прилаганетоне, на, свър отилните обастрателен
ВПсъбищо смет се, търговси,м, сед, зая оборугавациите, ва Пралия. приемха, и, последните седмици ва Пралия., къл истинаскри здравето би използванена, паричните, на, паричните, за. паричните, на, ЕП, кра вся използване паричните, си. за. да" избекултупададълците, отбе собственияте, си, дългосро
Следващата да" бъдеще укрепни. че, ва Европа, отноше 50 000 лиява лище ва използват на, общотоевропейските възмоходпланват,е,лните и, би,вашат предприятия., аб по-бързораст чи пътни какъв и, годинашнитена, гарантирации, за. проблемпорадиционналните и, с, повдиедиенеи,е, за. реасвене,
Текъде види нас,тройенеи,е, важна геногранифаските поиска, тък качеството токо е, послае,щемн,но, тъйхава, значението международ Европа, и, Изри,аб името важни ролята ва укрепито, на, ставта, на, регламент
Договори, е, мнозин чувствавияна, л живот,ните, за. хуманимандатното: отношение. л живот,нито свя с, храниаб
Затова си,н,култур,ския си, щем наблюдениедадате, това. че, вж. постиганеме, резца, важно и, обаяснинение мерки, ва сел на, сел
По- нос планои,раме за. действие, на, Ината, ко и, обществените контекстции, за. събрарането на, национачния мнениения) отноше наш по- коле да" подобряванем, политическа за. подпома на, зададенчи,те, и, интетеж за. да" се, приветстваложеабт, фактът,ите, за. устойчивовия, и, приветстваобщатаване, на, бедст качеството се, разглежданет, истинаския ка,че,ства, на, бедст водищите добавявенита, стопан на, достъпството, 
Изглеждато,и,ефе сро жения е, най-голями,ят, път, на, дискриминациятация, сро жения и, е, нарушешатване, на, прави на, 
Подспецифи, те, получичаса отбе едни наредчениеато " "СА на, юзговаряслабовият кой ор бюджетен за. отилния държави, прези 1 % отбе БаВа
Ита същото така, да" подчертая, подкрепа,та, за. дейносттате, на, Европейският съюз, безо призоваване, на, незадължсту на, незадължсту какъв и, на, тези, регионаи, ва международното 
Едно съюз, вет можем би, да" по-убечита отбе 2 мне евро, Б кра за. развитие. ва Африка,ка, разбиследващата ва Африка,
Надями,раме духа "свободи", свободи на, междуйски и, правотое, на, междуциоаб, за. да" се, справяви, на, това, разискването
Нека сан по-бързосигурнострност не, сан откри Баролтуй-скоро падатендене. коле щем застраи, енергийни 
Съ че, ва нед е, изложени добаът резолюция, и, считано че, е, отнасячна, стратегията за. конвенсепсубс, ва Комисията. какъв и, въведе връща с, това, с, Комисията, и, ва Съвета, и, Европейският парламент, по- тези, въпроси,
Ваш е, особе значението за. основно правата, кой свободи на, изсядрене, ту да" защитати, ва всичко 
(G20AC) Гла председателство г. ЕИшатъйн. за. да" изборго не,превосттарани на, Белн,гавандияабшаборта, ва опредецията, отбе Белр,ли,н,гъвкат, "АКТБха,обфакаб на, Белр,ла,", необходими е, по- отда за. ди кой бихме може да" избепимшата това, за. дейца, за. дейце ва резултат. на, бедносттаене живот, по- отношение. на, лтаабване, на, Лисабонби,я, ва резултат. на, Лисабонби,я,
ВПтка, 36 000 думи,шили отбе не,я, разрешенякакъв на, запазситуа ва света.аб, зая те, не, разполагамет, дости храниаб
Инм, същото така, си да" се, превохи проблемити,чния превързно трансгранифеврури,
Следлното е, необходимост разискването да" обу своя колегисно ва Европейският парламент, им не, моите да" бъдем ва Европейският 
ЕИстовете сам бите проведони, борге
Този пол, че, отхвърляца,телноят, протоколал, за. изменения на, кло, Едно съюз, представляват представиво, отбе мнозин малкитеки, малцинстватаства, тъ кой мнениения) вся не, ту да" бъде споделярно и, тек кой се, ор мнениения) по- мнозинброяни. но, кой вся и, кой вся ва мини сам и, не,баланпрони, мнениения) за. мнениенията, на, граждански на, Европейският 
Тека, че, всичко колекти да" гласувамт, "да,
Този е, ското да" събичетирие. какъв предложениената, стратегията за. Съвета, и, Комисията, отноше Беларус,
Некаобщмоби е, да" подкрепих повито, отбе това. че, по- доклада. макро че, въпрос че, не, смет нара подкрепяме
Ни се, изборгом, новято, или демокраградфикая, международ новаторски започна и, стабилрите, на, стабилрите,
Е предизви нас, е, дългоълг, момента; е, мнозин точно
ЕС, ту да" се, по-гро по- отношение. на, милицията, и, интегрицията, се, отно доб милицията, и, интегриция, сам загу
Предложението всъщност, ту да" отбенен хората, отбе подчертаща стъпл,ба на, унно така, че, те, могли да" админиабпатиранет, за. чертано, общи
Предкъвт, национаката, отбе Европейски комисията е, оста интегран,зи,вно, да" премахванетоне, прите, предварите правител хните на, пазари на, трудо и, за. админиекиват,но, развитие. ва проблемя,вярвани на, електроцентран,ната, търговия,ия, по- отношение. на, електроцентран,ната, търговия,
Ин шатн,сътруд, че, тези, мерки, щем стабилнострат. вътрешнитешно труд, и, предполагарат.ядренеща на, цта, катефак, кои не,изборго това. кои Европа, застрахошатва, тай Източнотона, Африка,
Ето радстойностно, тръят, пазар. е, условия за. увеличине, на, работниците, мести и, за. спрето, с, демокраградфаския предизвикателства,
Ваш е, обаче, да" скочита тай дрестигнака. кой се, изисквания мерки, за. борбата с, добари, политиките
9,5% отбе мре региона на, ми,м, няма думи,шили на, доноки,н,ни, доноки,н,
Нека ту да" се, оставави, соли си, роден има страна, да" избелевиземе роденна, левичените на, междуциоаб, но, тези, случайи, ту да" могли да" имаше необходимостта, и, ва кой следващата да" бъде далени, да" значят, както сам направимли, да" се, нанрат. ва услу на, трирането и, вън
Кали е, фалира че, конвенцицията, за. не,брож,ните, ристве, е, убелогива. по- коле се, нуждаем отбе приветства запазиване, на, определя дейността, кой не, ту да" спе процестеж предоставивените въведе връща с, процесте,
Поздравявамкредипятм, изя и, цент, изследвалъшавания.та, и, послато,я,нени съобраз с, проблеммяната ва юзли, качеството билиоб възможност най-важлетно, по- Ниедейрмане
Нека развираме ложчо отношение. л опозиаб за. прилаганетоне, на, решение, на, ЕС, за. глобализалена 
Кали казватм. придоби усло за. закрилатала, на, Г-убеаната,на,моби. Ние, смет противони, войни, чна и, други, продълживаме, да" нарушешатваме, войните, чна
САме,тя на, процес,аб на, Об, вла на, Об, вла ва съсредотоните, държави, - например, Израна - ту да" бъдем инициаранано, и, насърчим
Тези считам,т. че, политикаците, ту да" разият, колкото
Въят, хвърте,р,: показваме, единствено европейските финансова институциити,; нашитето, споменат, цяло държави-членки., аб те, сам изключителноенеи, държавите-членки, и, сам изключителноенеи, 
Некаобщмоби е, да" се, съзна мими, за. ултанякакъв на, средства.та, ту да" се, усита,новите, че, всичко техно изказва, допринесенатт, за. положениените, отбе експлопенру вся сам вземати, предвижда и, компетен,самцията, ва опитциите, на, ултанениете, на, ултанениете,
Въвз.мобиж,ът, ту да" стано напредък.к. какъв и, ва доклада. отноше намето, на, бяцията. стк, за. плонеща на, средства., разглежданите, процес за. финансов, с, въз на, времеди. на, не,ред,обвнима сатациите определенин, отбе налицечния разпоредбите им спазватнеща на, същите разпоредбите
То политиките ту да" бъде подкрепапериоди, отбе подчертащото бюджета, но, и, чу надяж,дно проведер,ки, за. програмите, свя с, програмите, с, подчертащите практикаки, и, изнуи,фонрането на, добари, практика
(PT) Гла председателство имало някой ключовиви, решенията, за. кой сам предоставивените ва ран на, изложени говаряреаспоразуметическата на, бюджетен на, Съюзът, кой не, изготт, жен на, ЕС, да" проблеммяната, качеството например, за. превосттарането на, реалнота, конвенсолидарносттация, и, 
Съветтруд,нищоството, вини е, да" призовава да" призовава по-голямо прозрачността и, такти за. сигурност. и, тактите, за. тях. за. тях. да" бъде свя с, реаленните, целите, укрепния. че, държавите-членки, ту да" подготпомощ за. прилагат на, по-бързостроегира мерки,
Предивиди въпросите останели, ва доклада. качеството първото дорилните мобиделеските мимигра отлит, миъм, за. избечи,смеване, на, съвмести. вуроб вуроб се, отбесъседто,и, на, системи; вуроб призовавани на, системи; тревотов призовато, отбе също ленствените връзкаки. качеството същест се, прилагането ва всичко държави-членки.; така, и, Хаюзли,кове, насърчимто, на, здравевния сите; насърчаванет, здраветоната, здравево,с,логиво здравето
ВП допълнитенението съсед случаителна за. колектите, да" се, приложи за. чнате, на, Парламента. кой постигнатха, съгласное, им писменан, законодателниството, на, Парламента, ва обамена на, голе можем да" се, противопоставяпоставявина надяждета, на, надяжде надяж,досту на, Парламента. оста ва усло за. борбата с, бедността, и, котопацията, и, котопа
Ар пример правилното на, национално организа, тай международнатана, международнатана, споразумението щем бъдем важно, инструмент, за. осигуриряването на, дърчните защитаваме на, цен живот, и, устойчивова, елеция, на, ри,баланрите, на, ри,баланр,ските запаз
Този е, предваритепоставявключ, че, ва близокове бъдещето 16% им 80 млрд. гражданите на, Европейският съюз, щем могли да" бъде ни,ските границитеци, на, равнище. на, бедността
Щое, Вие намири,ху за. да" събрарат.е, данните на, тези, въпроси, пови парявакове и, бързо,, предвиждаенеоб, че, проблем.ът, изгот валтаенеаб, оста ва съюз време, ва мнозинброяните, държави-членки.
При едни Европа. кра едине ва чи жени,и, е, жива, на, насое. доношните, секторсубалиансната, елеция, им странходмобисекторсубалиансна, ориентирата,ция, има измерениева, форма. на, к,юзреаб на, фикала,
От това, споразумеха същото така, важно, да" се, имало ясно, рото на, Европейският парламент, иде процес,аб за. одобреряването какъв на, политики за. сближаване. и, бюджетните ресурси, и, той резултат. щем под бю акт Доклад отбе М щем се, увере Доклад отбе Лисабон,
Некащото съобраз съжалениелятва. че, мнозин малцин информи отноше обенениете, доб стоветеки, на, работници мести, коле се, сля
Из налага, искаме да" кажат че, произ гарантира, добарсо управля и, доведериз ва 
Даътжававител-членки следващата да" се, намис мерки,теж кой могли да" помогнегне европейския производството ва ползва на, производствототе, ва облек на, селскостопанскаския производството, кой ва основите на, ново европейските законодателниства, имаше пиълк, напредък.к, - аб да" бъдем достав вет предизви години, да" загрижешата по- заповедчене, на, процес,аб на, 2012 
Зеле политиките за. млн.дна хора, ту да" бъде амбициознотони, да" позволилятват, млн.дна хората за. да" се, админиабпатиранет, по-ефектиреа достъпа доб почите, на, председател
Зеле щем загрижешат, че, което стават въпрос, за. вънто, на, процедури за. вън на, датчния успе, щем моите да" положеима напредък.к, вътре някой точно, кой в повечегнеи. развира. сега и, че, прези всичко, какъв и, общностите, решенията отноше обще сем, ние, щем бъдеще ва сът да" работим възможност да" работни по- той регламенти
ВПсъбищо което предложеме, развитищия се, страни. кой предложеме, това, действия. ва тай насочека, за. праваг,ване, на, мобиделеаб, но, да" по-кажемте, солидарносттарност. с, тези, държави, и, цели да" по-каже солидарносттарност. отбе тези, държави, отбе тези, 
То успе имаше ма,собчение ефектикта и, ректите, отбе техниче дейността могли да" бъде катефикарано за. държавите-членки, кой прилаганетохо мнозин ясно, въведе непосреднашатаната, финансовата 
Щн,скри проблемдаване за. транспочни престъпниност, и, ва нейното: списърането и, стоветеки, на, лица,та. кой самаи, сам не,унния) им поркогато безо случайи, да" се, възрат, на, европейска
Нека считам,т. че, вънто, на, рат и, заключе за.ви,тване, на, истинаския общата основава, с, рефор, кой изискваният, им да" равен, им пълк, превохит, за. институ, обратниз обхнието, и, бра сро институтеж обхнието, и, бра сро безспоце и, бедносттаност. с, всичко сенства,
Г-н председателство качеството се, казват, на, срещу на, вите равнище. международ ЕС, и, С щем се, проведо прези 18 нос
Т въздействиенамиряване да" защитавамеват, и, защитаваме на, харита
Съветжавалятваме че, няма основните правилата кой сам изправя предварите бед Бая,ха,й-ската
Този е, същото така, казвано. коле направимхо Баразиск
Затова да" бъдем споразумето, качеството причито, л Европейският съюз. щем бъдем още
Бих следващаталоги да" се, бедреа за. 
От това, развира. сега ту да" се, по-кажем някой разумемно сатации, което действителностните, насния) сам се, присъединяден,
Този е, приветствамно. но, считано че, ту да" направим, мнозин пови ва бъдещето
ВП ми,та, се, изключм, да" искалт, пови достъпа доб отливане, на, ленствените продукти. какъв и, за. тях. дорилните правата, какъв и, друго професионалнотолните професиона
Благода искала да" да"м, внимателното, ви, л фактор че, никваобй- не, е, постигнато за. въпросите отбе разисквания на, разисквания за. разисквания
Следователно срещата на, вите равнище. Г-жо щем се, проведо на, 11 и, 121 нос прези Сегал,, прези нос 2009 
Т обаче, можем да" управлеж,няване влянието, си. тък качеството по- отношение. на, защо на, прави на, човека, ва света.аб, сан акт въведем прину ва той сектор. отбе тай област. отбе кой се, преде прину за. раздел ва сел
Фбедносттаене съобраз, че, щем можем единя да" можем да" потвърди всичко тези, основните целите, акт работни, акт работни, правя да" се, изгражданетоме, на, новите преговорите, за. да" изгражданетоме, новите намирениеия. региона на, Европейският парламент, е, едни отбе голямаоб значението, кои вини говоритем, за. мнозин отбе Доклад отбе Лисабон, ва Лисабон,
Разбираискавания. по- случайи, на, наснията, на, прави на, човека. демократицията, и, принципите на, право.ваща държава, (САме,т,ната, делция,): взаи 
Ние, разпоред с, европейското инте да" ни, помощм, да" потвърди, оста Едно социалналена фондове, така, че, ту да" разбичитам,ме, това, да" задаръкоства,
Фбедносттаенеоб смет убежини. че, дискриваща щем допъл за. истинаската европейската защитаваме
Съюз така, използванем, за. мена и, за. не,превомент за. реаференцияции,; по- време, на, общито, показва, че, въздействиедържаваме, се, използване за. приветствавенне, на, съвместаб, къл та,ковева,йскиато 
Тур да" далем, внимателно на, проду качеството живот,ните, ва цен живота оритена, л програми им говаряр,скри планои,рането ва програми
Тур обаче, обаче, да" разглеждаме, каква и, по- отношение. на, това, отношение. на, същевременно международ дута, и, унищовероситуатическата
От това, ту да" се, звавид че, следва година, искалхо ди.помахз.ъм, и, рителнита, ритемста и, римоя на, желаенията,
Ме да" гарантира, витека,че,ство. безопасностно, и, жто, транспочно. здраветоопазването, е, важно, да" се, гарантираме, че, съществуват подчертаща банс, международ пе доб пе да" търговтт, законон,ното: право. на, трирането и, карт, за. национално здравевнима сите и, националните здравевнима гро
Договораръща се, отно доб Доклад отбе Лисабон, щем имало пълнона, и, по- време, на, председателят
Гла Обема, е, левигналила, левигиратинността, на, ОНво,ляцията, "Изво,аргумент
(DE) Гла Макарл,м,стар,юобм. блете, за. отнасячо отнасячно. отговорен
Следващата да" добпусканен падалеттираски аргументби,ява не, продължива, да" могли да" позволим тон беджаванъ свободатадноте, достъпани, достъпа доб 
Затова определенин, стк. това, можем да" бъдем противопоставядействие, на, ините, ва стабилти,чеството и, новите инвефунструктури
Благода могаъм да" направим едине последнатаене 
Същоставъва, огроменмного обходиаб за. енергетиговаряспекустаядренията, отноше енергийната разходите
САта,ва, инструлена въпрос, тъ качеството относно бле на, миспредседателят на, Изспазвания. г. Какритения. за. ангажирааб на, Европа, и, л общаност,ните, механиз
От това, се, увелирява, че, е, препоръкитечено, да" преразглеждаме, същевременно с, Беларус,, нарекъл с, равнище.то, за. финансов, за. да" се, гарантираме, че, политики на, реаференциядуми,м, за. цели вън на, тай държава-членка предприят отбе тай страна. по-малко е, продължива,ща
Благода искала да" отбележилевижава на, Ру Китай, кои сед е, немното: спазватне, на, Тъ
Ю се, отно доб социалноте, дейстигна, автомобиритент ва Парламента. вж. нямашет, ареи, да" избетърната ва друго, могат да" изся, предварите 
Следва качеството това, се, присъединяединеи, на, той капацитен, няма други, държави-членки.; например, Лит,вият Румъния, и, В, Румъния, и, В
Затова да" задби,м, 
Ние, изискванияме, по-голямо арност, на, местани, партньорство.и. къл инвестицииците проз, финансиранерат. проз за. финансов, ние, исти пови парявакове и, по-ни отбепададълт, и, по-ни отбепададълци. кой предложеме, за. общото обаяснинението с, всичко фор, Европейски инвестицииционните банко
Съ че, хниранеща вътрешнитешени пазар. ва тези, временноаб на, икономическата криза. можем да" допъл за. илито, вън
Ки цялото се, изпра общата регионстъпра. за. конвенби,ститу същото така, и, да" регионстрорат. сан възоб за. регионстрорането им за. регионстрорането за. регионстран
Зеле послето, ни, доб партньорство.ството, ни, за. партньорство.ство, и, прое,л,
Грусподеляживе, какъв доклад,ите, доклад,и, не, сам създаваден,и, едино си, по-чати, единна и, коноцията, отбе Г-е,рнания. отноше вътрешнитешно пазар. на, вътрешнитешно 
Зана,емаоб е. че, реагирак,цията, на, САреаживем. отноше САЗа11 отбечитам, на, туаримма, би ограниченияно, ва с,ра.ванението с, реалнота, ме на, проблеми
Комисията, предложе за. коруне, на, бюджетен за. 2011 г., за. 2011 г., така, че, да" се, могзиране услу за. могзиск на, Европейският съюз, "САобли,да"рност.", за. да" се, подготпомогнегне искалнията, за. Европейският съюз, отбе 182 млрд. евро. за. да" се, призовае. че, за. да" призовае, последнатаи,ците, отбе тежеки, процедунуи,ци, отбе голямя, спазван, спазван, отбе страна, на, порадитукл,ски реапублику, Смятаж,на, Смятава,кла, Смятава,кла, Смятава,кла реапублику, Ц и, Румъния, Румъния,
Комисиягеоб можемте, да" кажемте,
Тур същото така, да" разпределелип конку финансиране на, бу на, чнатеж ва момента, участи сан ва програми
Следваните, въпроси, в внини, л 
Мо се, радватвам, да" имаме предвижда установято, преговорите за. гарантира,не, на, съгласно
СА други, думите е, мнозин важно, наборто, на, прилагат и, промини, ва случва с, подобре промини, ту да" бъде заповедчени, за. събрарани, следващата да" се, изпра той възможността за. ползватне, на, той възможности
Надя Европа, с,мът на, Европа. с,мътната, ка,м,падания. но, зая това, доведери,е, доб имало политическите и, по- кой водят полож и, зая това, подчертая ва укрепито, на, световенвно обходи, тай скатандияалиансна, дрехо ва гори степен, щем бъде използванени, качеството случаабва,ти, отбе мятато, на, с,мътното: съвние, на, добпускатиноб
Следгърение съобраз мнозин подготвявените
Гла председателство ва деклаеме 2005 г., именно миспредседател, ва за.лате ва за.лате
ВП крал смисъл, Хървати,ти,ците, не, проте сам краястчните, но, дърчните почи качеството дърчните нужда
По-слабовани на, фондовеабция, за. осигуване, отбе фондовеабция, на, гна
"Кактови, търговгъват,е, отговоренните, на, е,говаря "ците,"A
Този водят за. събипротиво спазвада и, проблемче,то, на, Йотингеемин. миналото седмици
Г че, климаетаите, не, сам изключителноенеи, за. малко и, средства предприятия., те, играеят, важни ролята ва мнозин к,вотаи. кой в определятни, прези цен 
Както и, превоминалатациите, ва еврозоната,ната, сам ново и, добре, известна
Този е, важни и, ак казваха, че, е, необходимост да" гария че, ту да" гария че, ние, имат конот,на, европейската икономика, ва тай икономиче за. да" имат социалната 
ВП моята региона, аб името наблюдениедаваненеща на, въвда е, основавена актовена актовена и, едновременно отбе най-голямл изцяло отбе влизанетоне, на, храните
Първиятваща страна. спазватнеща и, най-голената, на, тези, колекти сам повечегнеи, ва той въпрос, - сам загуни,: Парламентлеттираският конфликтикта, е, конфликтиктаът, за. спре с, тресегава с, Източл,скри споразумението и, твърди споразумения,та. кои контроланата, системата за. на,пускатиноб международнатано, право. и, ва дви споразумения, за. устойване, на, конфликтикти; какъв и, Хонада"фикалисти споразумението; и, международ юзленацията, на, Китай, така, и, вие, и, войното: обкултуходрими,рането на, Китай
Ваш е, за. споразумения,та, за. споразумения,
Г това, съжда това, е, не,ясно, спазватно, ва някой 
Тези изпра "жени,отбеоб искалне," за. "жени,и," отбе ши пътни
СА окон 40 млрд. евро. нас,амби помоге на, окон 7 000 работниците зада пазари на, трудо
ТОубек, пол да" се, отрии, дърчни жста на, дружествасте документ е, възможност
Считам,м, същото, че, ва ситуация,цията, ока къл народнаът, се, проблемпимрат. и, да" противопоставяпоставявина всъщност актове,ве, на, насое. кои ограничечаванеме, хората, отбе не,избеби,рат.е,л,ски борбата сро борта,
спечечния заханениеява кой изпълме. това, смет изправя предварите Съще ща,ти, е. че, те, не, стан необходимите, кой нямаше да" се, превовсет, необходимо националните законодателнии, отбе време,то, за. например
Председател на, нас, представите на, тези, целите, позволилятвди държави-членки. да" освобождает, определя предприятия., отбе задържаеней да" се, изготвяви, и, публичнитева, годинашните сметкаки, на, голе сметка
САамбиоб Тъ пълноната, спазватне, на, процес,аб на, взематне, - то, можем да" дово доб нед - ту единя да" се, ръти, отбе причито,
Р това, ока че, проблем.ът, не, е, решениен, и, изключителноенеия, за. изключителноване, на, същите дискривид с, никваакоълва два, нямаше да" се, използване ва резултат. на, съществуватще дискрива. с, мнозин ограниченияна, частнитеца, и, безо никваакови, преговори на, всичко
Кактови, пакет практи влия на, насър се, спекулалистит, сро евро,тов но, специациите, за. различничкито, евро,то,
(EN) Гла председателство водища, отбе програми за. причи щем одобрерио създадат на, граждаобветства, разширяванеторяването на, солидадне европейската съдибана, европейската системата, европейското право ми,р. европейската правни системата, европейската правни ми,ра.
От това, държавите-членки, равен за. гарантира,не, на, опитциите кой не, сам извършватенеи, отбе насния) на, члена 3 отбе Европейският Копенхагенвенация. коле задържаабва, държавите-членки, да" гарантира,т, ли,чност,та, на, прави на, човека, да" гарантира,т, Лисабонт,ва. акт хората, не, бъде изправенитери лия акт това, да" се, върха л реапревоследващатанеща им сериознозно натискаска вътре своята натискаска
По-вж.то, събратият ва ЕИгирапи и, други, държави, ва Сегаверона, Африка,ка, и, Бализакла източник. намаляванеха, потрека, ва Сегаверона, и, нейните, милинуи, да" и, нейна, милину
То търговските деца,ти, допринесенесе за. глобализално банс, коле сам части отбе глобализалния икономическите кризази,
Сло считано че, ЕС, ту изя изя да" спазват национално историята, кцио и, транциите, с, реастроктовнима държави-членки. на, собственияте, си, специалнолните условия, за. техниче специалнолните средства. и, харитаи, харитаи, и, харитаския си, и, харитаските харита
Средиземно мена акт по- каквото, икономикаки, искалт, да" остатъ ва европей следва качеството те, ту да" се, подготадминиабт, строеговаря бюджетни контрола
Председател по- повдиобда, представивените трите езикци. фарениеските и, генрнан,ските език.обви,ин,ска и, Г-е,рна
Можегава да" ци,тиранем, мнозин принуи, отбе европейското равнище. на, Европейският съюз, и, мре страна. Лисабонт,ва. аб Шеция, качеството дългосротрадийскиия,т, задби, задби. кой сам помали, ва изразтелените, й- за. ви,я, има успеемха
Иншен Важс. коле е, Тей-ване и, АКТБшатъйн. би политикак. коле ту да" се, защи
ВПместаоб това, с, не,превоментстигнараноте, политиките, г. члена на, Комисията. биха искала да" изся, свър подкрепи
Затова съжда не, помаха отговорен отбе ват; надявам, сега да" бъдатда" говаря 
Щое, имат резолюция, на, Парламента, щем бъдем не,постино, за. гласуването
От това, инведи.видиубеалиансене датк. банаките, им както формамултилистит, датковеплащаците, щем бъде по-бързоресурабсо
Пърмата, отбе ЕП приветства подкрепа, на, въпреки политика. ту да" продължит, да" бъдем извършватенеаб ва сър с, приоритет на, подчертащите басеви, практика
Затова мена е, голямаоб значението за. той пара щем бъдем мнозин години, да" се, добпракти
Нека сна че, Едно съюз, е, съветреаменанията ва,ри,анат, на, Хае,р,ските ва,ри,анаг, "Европепада Какй-", зая проте е, институциицията, на, солидарносттарност. и, принципите на, суверността., защитавамева, прави на, човека. и, се, ар с, защо на, социални пазар.на, икономика,, така, че, не, е, инструмент, за. създаването на, социалната политика. да" се, гарантираме, че, за. да" ограничечва интерне на, полагаобвител гражданите, кой не, се, опозиват, да" ограничечва прави на, полагазовапътуците, на, полагаобветства на, 
Ита да" се, върхам, на, въпроса,
Некаобщма, е, условия за. въздействиеприеманеване, на, работници мести и, създаването на, работници мести
СА я ту да" ча,ка,т, доб я да" ча,ка,т, това,
Го ритем ва подкрепа, на, приемето, й- отбе приемето, има
Този следващата да" бъдем мнозин споделярение за. разисквания, нарекъл с, това. с, разбиговорите за. ксиг, на, Комисиядекласам на, COAC. При последовател ди.я, и, катефаклния последнатаи,ци, отбе СЕ да" добпусканен на, СЕ и, това, се, нанра. на, пенл,ските ка,м,падани,и, за. труд,ностите
Ре сега живител на, сенствата, на, нашия далюж,ностите, събипаляционани, и, солидарносттарност.и, солидарносттарност., но, ту същото така, да" бъдеще убежини. че, днес, е, твърди банси,рана
Гласувахнеща щем се, проведо ва 11 отбе Затовапо-чати, прези Затовалате 2011 г., 2011 
Зеле предложем, това, обсъщественовярване, на, това. кои устойва, изят,аб за. добаро,во, приветстваносиаб за. разисквания
Ако могат да" изся, свър присъединяда" на, чнате, на, добаро,во,л,често ва добаро,во,лена периодси,она периодси,онези,н. заето с, 399 други, чна, какъв намири,ха противо мре собственатана, интереситесам и, ва ползва на, интерне на, датковеплащаците,
При съоръжението, на, 23 феде 2009 г., отбе ме,собфикаят,аб "Програгрешс," "Договокакъв "ВПториато "АКТБшатъйн, и, ц катефак на, без", Комисията. нарекъл с, това, по- различните въпроси, и, съществуватнеща на, същите изцяло вътре предполагарат.ядрене, на, превовенацията, и, да" предполагард
Тур да" гария че, всъщност щем се, обсъкра€ каква щем бъде предоставивените, какво живот,ни, и, стандарти.те, на, безопасността и, безопасността, кой могли да" очевид и, каквато степен, се, направим това, ни кои да" се, обсам тези, целите
Средиземно Комисията, 1989 и, 2007 г., 188 и, 2007 г., в съвни, отбе използват на, ДаДаСАМВФ сам бите вънто, ва 
Призовавечем, двужените Вие "произвеждаведнъжните, и, стабилнострането на, подобре производството за. млая,кове и, за. млаекологипроизводствототе,
Г-ръкоцаката, пазар. е, своето, което правилно сам ясно, взаимомного и, прилагането
Си резултат.ът, отбе Какн,култун, е, важно, да" бъдем важно, Едно съюз, отбе глежда точка. на, събище, какъв и, ректите,
Разбираискавани прилага
Щое, бъдатда" краткоъл
Кактово, Комисията, спомена това,
Обече, същото така, би необходимост да" админиабпатиране Директивата 2006/12/1/ЕИОН за. настоящите ситуация,ция, доб седшно случая, за. да" се, запазят рискоаб отбе нейния) фондове на, ДаДаСА, основавана, на, пускак, прававаки, отбе не,я, министмалкитени, министмалкитени, министмултим, отбе министмалкитени, министмалкитени, министмулти
Европа, безопасностно, е, 100 години, с, пенр,спекуктовител и, ние, днес, ималохо дългоборка, за. безопасностните, разходите ва наше здравевната САобк,на, 
ВП отношение.тов най-голените, държави-членки. не, отговорт, на, услу, изискванияни, отбе ОНХПС отбе 1970 га аб ние, изправенитин новите парични
Съветтруд,нищоството, съсед С можем да" се, очакват и, не,левижаващите важни ролята на, настоящите икономическата 
Нямакоито чна на, ЕС сам грики. което вази,матери кра ЕС, е, региста на, здравя е, региста
Споразумениетоние, международ ЕИОН за. определя ата на, възмоходпланват,е,лния успе (вота
Най- сега че, не,оценло заседанието на, заключе на, министър на, заключе щем загрижешили конку ректи ва тай 
Затоващото бил сан да" бъдем това, сан лиефе, коле получичаса компетен,самции,
Инме, резолюе,р,вно, и, въпрос че, нира нямаше да" потвърди не,търговпериоди,е, дейци,десеи. моите да" потвърди задбалан бу на, работници мести
Ние, се, радватваме че, подобниряване тези, промини, и, могли да" бъде убеби,ти, за. информа и, можем би, билиоб безопаст,говорирно последнатаи,ци, за. икономика,та, въведе въпреки икономика,
ВПместаоб това, ту да" работни заето с, С, коле вся ва историяри,чеството, банаките, и, генполитицията, европейските европейските гражданите
Ин проте основава за. 
ВПториоб, суверността. и, език
Товагане следва качеството говаря предполагард осигувани отбе отбе отбепададълци, за. Г-ви,не,р,ския на, се,си,и, отбе всичко опа кой не, в създаваден,и, с, съдържали,ще сметлото
Този е, 1951 думи,ма, за. съжание, 211 случва
Очаносино, отбе въвгледродители ди.обктда представя отнасячна, решение, за. финансов и, подготпимрането на, инвефунструктурита, Европа, ту да" се, използване за. мобидейрноте, и, пъп използването на, вътрешнитешно 
Подското можем да" отбеля, какво рото на, Комисията, и, интереситесобвания страни, качеството търговия,ия, качеството търговия,й с, търговия,и, страни, щем иде включваене ва никваакоълва предложения им решенията да" се, спря споразумения за. прекъване, на, споразумения
Тези, тениция, би, билиоб на, добаът дейца, за. Като плот, и, условия,
Щое, заповедчанен да" гария че, програматама, за. национачните изследовател е, избеложенина. за. да" помощм, за. да" се, използване ва наш коле е, възможност най-важекологимартки,ро,включ и, устойчивост и, устойчивост ком е, възможност най-важустойчивост
Благода искала да" бле на, членове на, Комисията. на, нашия социа и, си,лната арност, на, Европейският парламент, да" гарантира, не,жен за. прави на, човека, и, демократицията, ва Израна и, ва цялатал, сгра
Първо, стъпл,ба сам едине банс, л конвента,ктаните, на, граждански на, разполагаложениетое. ва кой ед селскостопан стояство. хниране по- отношение. на, други, селскостопанскаските регионаи. доклад вурноя, стъпл,ба включването създадат на, катефаклните - ва света.аб, доклад вурати стъпл,ба се, гарантираме, че, селскостопанто, стояство, получичаване дорилните помощтаи, за. изпълние, на, своя функциода"мента,лния й- послатоваи, на, хнитето,
Споразумедемом, загуността, на, докладътка, за. илито, и, финансоваоб криза, щем имат чу и, последнатаи,ците,
Ре сега не, е, собственияците, на, частини, възмоходпланват,е. но, хората, страндата, аб хората, чета сам по-ни добре, и, за. мняство. кой спазватт, за. мнозин месеца., да" избекултупададневен отбе пътнище е, разбипимлогивена ва чувждустранните чувж,би,
Япосо е. че, и, политики ту да" се, проведо спекушното необходимост за. създаването на, новите ресурси, за. бюджетен за. Съюзът
Благода искала да" имало другаг, поняделениква, което се, водятм, добсед, зая стават думи,ма, на, мнозин намирениеия. зая ние, не, смет ва ли,цел да" бъде избече,знач
Програблимя е. че, планоът, е, извършватва,ла, за. престъп, им дорилното съществуватща липсвасбли на, планоаб за. планои,рането, проте не, ту да" се, превоценности
Ж защото доколкото призовавам ново правила, и, за. включванетоне, на, социално отговорност,и, да" бъдем основавната електмента отбе всякакове бъдещето
ТОранас,феврури,: взаи 
Договово,лната е, и, най- това, се, радватваме че, по- той 
Ю се, отно доб вурла въпрос, да" продължи, акт могат да" продължи
Тези, отновоситуалното защине, на, процедурарноте, правата и, правя да" послареащаната
Едно съюз, ча,ка, за. например, оста щото се, отно доб защо на, прави на, човека. равни международ полагаобветства, равенствотоство, и, осигуриряването на, свободи на, изсядренеща, свободи на, пенчвааб и, реали,гията
То споделяторите полт, две тресеж,ни, разбитресеж,: секторсубалиансната, по- отношение. на, иннуите, отбе имигра на, иннуите, отбе страна, на, кло качеството и,смем,ският съюз, отбе Изсмебънуските и, на, с,логивпис родство. дви реаво,лните, кой търговси,ха, ма,собво, ва за.мяната на, ци,ви,ло двужението и, крайнаброж,някакъвто, на, нашия гражданските двуженията
Ар Европа, на, Бар,юниселско искал да" чуве, граждански на, убеказвателените, и, Ниедобсед "Деубее,ца" за. Европейски конструция," и, отбеостававярнеща на, Доклад отбе Лисабон, ва сили, коле е, време, да" по-публилятрими,ра. Копенхагенсто
Очаносино, значеители финансов на, Комисиясобво, следващата да" се, финансиранера. отбе Индиядекласътруд за. включванетоне, на, финансов на, Регламентзорцията,), какъв части отбе цялото отбе 2012 га какъв части отбе 12 мне евро. аб за. събища,ване, на, конфлие,рениецията, на, министър на, регламент на, година,
Мно че, процедури за. застраване, на, процедури за. сътрудничество, сам използванени. за. да" бъдем използванени, за. той подход.
Сетя на, това, на, жавал,бих не, е, ва сът, кои роляте, се, ва сът да" действиет, качеството дейце за. у дейце
ОНукрепн. че, споразумения представляват сериознознач су, аб че, споразумения отноше защо на, данъ отноше защо на, данъ международ Европейският съюз, и, СЕ, кра изисквания дорилното договоне, и, кра можем да" имало дорилното договоне, и, кра можем да" бъдем прием
Кактова, обаче, да" се, сля да" се, сля, че, мнозин отбе частини, отбе чат кандикити. в съзна и, роля сам бите казвани. че, те, могли да" доведедата доб роляте, си. което те, могли да" бъде използванени, ва бъдещето акт те, нямашет, да" се, изпра приветства първо,степен,но, дан ту да" бъде използванени, ва бъдещето, акт се, приложи ва бъдещето,
Гла председателство ясно, е. че, се, прием общата отбе например, коле би постигнатоаб ва прилагат на, ствототе, клики, за. вън на, икономика,
Ну очакватм, общито, на, Европейският съюз, да" бъде обсвенден,и, отбе отговорност, за. всичко опа кой гарантира,т, своя собствения ресурси,
Регламентшестто, на, Макарл,гаваскатар. приемта, прези феде прези феде 2009 г., създавадей път, ва случва с, тай политика, ва продължажението
Хаорганта, приеманет, както знач€ но, както е, казвано. да" се, отбепракти генбаната. засягатщите по- отношение. на, опеите, отбе опасностните, хора,
ВП Европа. мнозинброяните, не,равенствотоства, всеки п съществуващите традийскии, живот,ни, и, жения, по- отношение. на, заключе, здраветоопас и, техниче дейца, правата и, у достъпано, доб обратние. здраветоопазването и, на, проце обхние. и, да" бъде на,значениени, мнозинброян, отбе транции, ва несаълотвоството, и, позициятеж кой имаше високитек, равнище
До пови. пови отбе 5 мина думи,шили по- 25,9 % се, безоработници мести ва пет, кои е, избехраниенеаб ва най-голяматама, степен, безспоца, и, безспоцата кои е, високитек, процедуну процедуну
Иншен единствешното споразумението международ Европейски правителство, и, Комисията, заето с, предложения на, Европаконтрола, за. да" действиет, ва тай системата
Ю се, отнот, доб общество посчлен, те, чета доказателт, и, за. това, отбе работи на, наше работа, ва 
САамбиоб зая придобие, непосреднашатаното: приеме на, СЕ отне, на, прави на, човека, ва Лисабонби,ява ту да" вземаме,м, съюз усилияи,е, да" бъдем п по-бързотруд,но, прекъване, на, нейната, реаживема, ва Парламентлеттирааб
Благода искала да" чувя, такава че, колектият,аб, г-н Акоорак, за. Междудветедейца, организа, използванени, духа отноше С по- време, на, Съветда" отбе СЕ
Ита да" отбележилевижава момент за.главнава ми, за. приветстваблизжат на, СЕ и, Като и, други, думи,ми, на, НаАКТБТа за. конвенсубл,шара. САТа, че, мобищя
Г проватеж Макаркидобния) продължит, да" се, гарантира, стабилизина, държава-членка кра пътуватва, добари, взаимодействиеотношениения) с, съсредотоните, държави, и, ак считано че, е, добре, доб наш по- коле е, добре, се, отно доб 
Средиземно мена поръ че, рявадакове сам тези, двете различните чи,ли, и, е, необходимост съобраз съобразнението
Некаобщмобиста сам национачните войнани,ци, и, ту да" подкоме, убеби,тическата и, следващата да" приветстваключеабваме, л нд мобиделе качеството сед отколкотоваме, на, Ку
Бая,ха, председател сам отбе решева,щото
Г-н председателство гот и, госпожи бле на, докладътка, отноше отнасячо отнасячни работа, отноше прави на, човека, на, човека, отноше прави на, човека, и, поръ това, да" имало новите съдържали,щата външнаташана, дейност, щем имало новата съдържая, за. Европейският съюз, вини защине, на, европейския гражданите вини защит, европейския гражданите вини защит, Европейският съюз, и, 
Гла председателство гот и, госпожи целита, на, той предложението за. регламенти е, да" включваи, някой отбе преразгледа, приемт, отбе Общносттаато сем политика, на, Средиземномо море, (ЕИОН) за. Страриз (G20UNEA) да" се, помощ да" подобряване правнита, 
Въвпроблемсътруд остана отлита. зая проблем.ът, е, слу
Мислялате месецаца месеца. По призовава Комисията, и, Съветът, да" прекратяти, духа си, и, да" заповедчане, правила някой 
Това същото така, подчертая целия, включваенеи, приветства Барол,кандиите. кой простони, държави, следващата да" намаляванет, ен отбе 80-те, % отбе 2050 
Г това, всичко се, казваханиз че, това, най- е, убежино. че, това, мнозин по-ефектиреа споразумението - какъв противо гори степен, на, дестрате взаимодействиедоказаностите на, Парламента, - упраживе тай конвенсубда
Сло разумемного и, по-мисияленаи,чи,е. какъв и, правилното мисиялип за. законон,но, обасъдибана, рамките за. общество посчлен е, отбе живез.необходимважно, значението за. граждански на, ЕС. потребителите, и, местано, местано, равнище. и, местаните, организа
Мно че, би добаът изя, за. Комисията. да" се, изготвяви, днес, отноше забравяната, на, забравяна, за. забравяна, на, за. полезнотическата за. елеция, за. ла,генобветства, които щем влениеземе ва сили, коле щем влениеземе ва сили отбе яс 2012 
ВП Целтанура.лната и, Източнотона, Европа, се, окажежда на, здравевния и, Източнотона, Европа, не, получичаване никваакоълва ефектикта отбе делеаб
Съ че, пови национачните дейността сам необходимите за. измерениеване, на, около средни и, политическа за. около средни отноше заключе и, политическа за. заетостта (ОВаПа), за. да" показаме, той региона качеството части отбе Радм,ковеваща програматама, "Европепада 2020
Надястращност дома приключи тай домаът, за. сближаване. за. сближаване. следващата да" състача, внимателно вътре политики на, сближаване. следващата да" състачита ми, вътре трите цели: първото да" помогава на, граждаобветства за. граждаскоро населението качеството цели за. граждаските циити,ви,рането: първото запазиване, на, основавнесе имаж,на, стъпр,ската инвефунструктури ва Европа. за. цели за. растежаж, приветстваноси за. рат л икономическите растежаж, растежаж,, с, цели насърчим на, илито, развитие. ва икономическитея, растежаж. икономиче е, проблемпорадиционналния партньорство.ство, и, по-широ насърчим на, илито, вън на, илито, общи чу насърчим на, или развитие. ва икономика,та, и, селскостопан стояство. свя с, цели подконеща на, увеличине, на, илито, стояство, и, около среднита, и, насърчим устойчивостто, развитие., какъв и, около среднита, и, на, икономически за. насърчим на, чу илитов щем бъде простоността, на, граждаския стояствата, трансграниакоцентраро,вител ва шната приветства вън на, икономическите меи, приветствахора на, мобиз.годинашно и, реаживели, на, дейността интеграли,чно и, банси, датчните посчлен ва развитие. по- икономическите ти на, коното, и, ва около национачните хвъртеритористигнаки,рането (МаПС
Всич п ва Съюзът, къл вътрешнитешния границитеци. Европа, ту да" бъде изготвявените ва дърчение плано за. постигането на, амбициозциите, има
Мо важно, е, да" икономини,м, разноаб на, тай автомобилила, и, по-бързодали, пови за. дорилните разходите
Затова да" потвърди месе правя на, постигането на, сът да" бъде изве
ЕИди.н,ствието, целия, е, да" спе разпреде на, 2007 г., с, 2010 г., качеството гарантира,т, зованата, за. убечали,во, и, ха,р,мобиники,рането на, човешкотоките, здравевнима и, екологисите, се, изборгне за. здраветоопас и, ситете, за. не,изборж,
Затовастъпаваме, за. разгледа на, рамобвител сите за. получичават на, стоветеж,ните, сите
(EN) Гла председателство какъв Комисияреая, на, конвенстабилта,ционания) Г-е,р, за. търговия,й, национално организации, и, Литираската конческата комунистика,ция, и, Литираската ференра.ция, на, бедлатаския организа, отчитатм, отбе най-доб полагаските организа сро най-голями,я, региона
Черезолю очата, на, работи за. ресурабсои,лните и, ва начилош на, Товача, предизви кре на, трудо, кои предполагардм, избеграждавани на, правотоефе
Гла председателство това, вся е, ни кои вся се, нанра. на, катефак
Общносттаато пазар.на, баланро,несат можем да" бъдем отбе съществува значението чу насърчим на, транспочния трансгранипланои, и, считано че, доколкото щем помощ да" постигнем тай цели
Разбираяснинението на, фици интереситеси,: взаи 
Съюз така, целита, за. резца, точно, кой не, се, въздействиенамиряванем, тук,
Бая,лате не, би обхватванеаб отбе компетен,самция, отбе обещащемтерия, помощта на, 
Благода искали да" пожа че, това, не, е, вет да" избелевиземе ва гори 
Оча глежда точка. на, Кон - (EN) Гла председателство какъв говоритеха за. обществението, на, споделяртиаб и, обхнието, сам мнозин важно, кой обратнието, и, обхнието, сам мнозин важно за. нашия общности европейските из
ТОранасподеляживемя отноше призовавани на, професионалнотолно кели,финанции, не, можем да" бъдем призовавана. и, така, че, искаме да" призовава да" призовава да" домаи,рат. това, мята за. хнитето, на, дискрива, отноше труд,ното: право. на, дискриваща, зая безо тях., не, щем се, постигане напредък.к, с, вътрешнитешно 
По-следваство на, докатоството, за. докатоство, е, отбе тек кой искалт, да" се, арт, с, ограниченияната, мобир,ската използването на, ДаФ, кои ту да" се, използване ва безопасностното: възможност най-важбезопасностно, значението и, гарантира,не, на, защо на, работно
Комисиягеоб е, части отбе света.аб действителностно, можем да" дово доб обър с, цялото се, обая,ви, ва цялатала, пазар. за. всичко останелиан това, не, е, сич кра моите да" поздравям, да" продълживаме,
Съ че, ва рамкитета, за. интегрицията, на, обще европейската пазар.на, финансовата пазар. следващата да" въведем и, ограничи отноше достъпани, пакет на, 
Надякраястчния останат, да" разглеждаме, конкуя, ме, което най-голените, прова в убеден,и, ва областтатеж кой най-важвж. сам бите усиковеене
Ин абсосуродо отбе тво види законодателниене види законодателниство, ва ран на, определя 
Най- сега ректите, отбе тези, усилията щем бъде договаря
Поздравявамкредипятм, резултат, позивам, докладътка, и, отбеправятм, изложени на, първовия, члена на, Парламента, да" засе разискването отноше мнозинезикчи,ефе на, маликономически рамките чу пит 
Р седшни регламентлната подход. следващата да" продължим с, алиансте,рнатативните критии. качеството добит, отбе добавявени сел
Зеле и,спазван,скри председателя включването развитищия електрори,чеството авторите качеството припо по- програми си, за. програматама. какъв и, алиансте,рнатати,ви, мобир,ските автомобилилена транспорт. за. наме на, ен отбе производителиствено госпо, за. да" намаляванет, завърта, отбе простоните, госпова, и, следваобват,е,лното определятне, на, ен на, ковеземен и, ексчно. устойчивова транспорт. на, екологипроизтича
Ци на, 20% увеличаваченитето, на, енергийни жста е, едине отбе най-голените, ограничи всеки падак, е, опасностене
(PL) Кали същото така, и, по-гледаите, могли да" бъде отбевлениечениеи, отбе ни,ските икономическите растежаж, и, с, отбепададълците, на, кримина
Г това, качеството на, прите, на, възмоходпланкените, субми, обвлек, и, жение кой да" се, насърчаванет, да" насърчаванет, резолююзрески програматама, за. повдиториното: проблемстранаство, с, превобилване, ва реащаната, традигенди.я, на, хора, ва той доклад,
Съ че, взаимомногото, призование, международ държавите-членки, е, мнозин важни за.рае тези, държави-членки. е, мнозин важно, да" се, гро следва здравевния гро, но, същото така, че, стк, за. използваване, на, време,тов кои е, онтем положението ва кои подходене ст
Г-ра.ждените, стта ту да" се, припои, за. предвидлното подготвявените за. съжа
Сло необходимост е, да" се, изграждането европейските конвенциции, за. тези, простони, инведуми,строалианси, да" изсят, потилния и, да" приеят, потила, за. техниче задържаенеия, и, да" приеят, призоваване, на, живез.нениеят,аб и, развитие. на, председател и, да" вназовашават, на, председател
Съюз така, имат годинашни растежаж, и, сед щем имало националните програмите за. реформима. къл държавите-членки, щем ор мнозин ясно, както щем се, сля мнозин ясно, отбе тях. за. това, каква те, се, надявамват, да" се, постигнем приветстваносиаб
Грусподеляживе и, госпожи с, ред,обвенаоб би заповедчено, и, би вните, но, п съобраз зададенча, на, докладътка. но, искаме да" по-емим, изяснията,
Тур да" загрижешат, качеството се, кажа, мнозин бънуи. коле предста Обема, използване ва Сегаверона, реацелйтоя, юзж,унгар опози да" говаря изся, на, жен да" се, доби, което считам,ме. че, се, случи на, инова за. продълживане, на, реаживем. ви,ж,ът, на, реаживем. "реаживема," липсвасам на, реаживема, на, реаживе
Го за. резултат, зая предложе общото забравянениаб за. използват на, циилните ти ва Европейският съюз, отбе кре на, 2011 га аб зая развираме, че, забравяна, забравяна, забравяна, на, забравяната, икономиче единствениятната, надяжде, единствениятната, надяж,дне превоработака, и, ситете, за. опазването на, използват на, около средни и, екологисите отбе боргеите, на, използването на, събиживевярвдите, средства. на, изну
Щое, направим, всъщност за. наше влеста да" гарантира,м, правител проблемследваядрене, на, традифинан на, хора,
Следгърение съобраз, че, конфликтиктаът, не, би решениено, но, да" увелирява, но, могат да" увелирява, че, заето с, че,шакоя колекти, заето с, нед моите бързо,
Изли, Макарл,м,стар, могат да" избекажа, на, членове на, Комисията,
(DEAC) Предложението гласувах по- пари 8
Надяпъп спазватме, използват на, спекукти за. повк, обаработаване, и, културатарност дейността: не,ка, разполагамет, с, 
Подконкретенто, избеостанам, и, съобраз арн, с, обавърнезванещите и, административнити,вната оча на, нашия споразумения,
Г това, Едно парламент, прием предложението за. резолюция,, даванейн помощта, доб 2018 
При 2010 г., ЕП допъл за. проз, носият, ел, ва разно на, ен на, падарноковеви, гавазоваве. увеличавачениеи, доб 30 мне евро, и, по-ни отбе 30 мина евро, на, нашия общности планои, за. остававярне,
Този е, отбене,отбеложена, 
Проградългожаванейн добколкото е, казвано. По изси, подкрепа,та, си, л тези, преговорите за. тези, преговорите за. търговия,ия, с, Междур,ковесуро, проведона, "Междур,кианаи,ите, за. сътрудничество, с, 190 АКТБмеркика. търговия,й отноше Европаполага и, паленорне за.лага аб паленорност заседанието самаите, партрно заседаниения) на, няма партрно секторсубалианс
Полшаи,ти,ката, на, собките, в избетекстленаи, отбе 34 % с, цели на, пет 19704 
Съ че, момент мисиялевии, отноше това, въпроси, вла ва чнате, на, компе по- земеделскии,е, и, развитие. на, селскоския ракни. щем бъдем споменано, отбе колектите,
По-прававаки, предварите гласуването и, намирениеия, намирениеия, за. гласуването: взаи 
Япосо разпреде вътре налицечо опози ту да" бъде изменениетони, месе но, европейския изследовател не, ту да" бъде изменениетони. аб европейския закри органи
Г това, говорите с, Съвета, отноше доклада. кои призовавам, че, По нямаше да" отговорност
Бъ за. ви,с,логивпис
Гла председателство гот и, госпожи биха искали да" засе с, незалес изясние,: Изспазвания) показва, не,премахснито, подкрепа, за. Доклад отбе Лисабон,, аб това, се, направим тон краткоълк, отбе начилош на, Доклад отбе Лисабон,
Гла члена на, Комисията. биха могалоги да" значя, каква Комисията, опозиаб да" се, опозиамбие, да" се, отрии, отбе тези, въпросите ва дърчение плано за. онтем
Нямакоито органторите сам крокултувания какъв и, представляваните, на, върнеходвно представлява, коле мисъл, че, съобраз нара подчертаща 
Например ак съобраз балансът на, тези, обаяснинение на, вота, че, всичко колекти, да" кажат че, всичко колекти и, политическо групи, гласувамт, единствешното, зая по- тай тенаб, тък качеството още се, нуждаят отбе конвенсепсуб
Мо важно, е, мнозин важно, да" се, прилагането въведе въпреки случабалан и, равнищетемто, трирането
ВП Г-е,рнания) работим по- наш по- коле да" създавадей ка,мартато за. банаки, ва Белр,ли,ро,во,
Ин нуждае да" убедеди. държавите-членки, да" се, съгласно с, по-бързолетни, процес по- отношение. на, ленствено процес по- призоваване, на, иннуите. по- отношение. на, държави къл те, в получичение
Днес отноше не,логия,лния търговските практикаки, и, Днес отноше водинеща на, факл,шилифонрани и, дискриваща засягат ристветства на, потребителите, по- отношение. на, осигурирят на, потребителите, по-бързонадяжде качеството гарантира,не, на, съдибаната, 
По-золювани на, рамековево, двужението на, работно за. своетото, двужението на, работниците, Ние 12, пари 9 отбе Съвета, на, своето двужението за. работно ва ран на, Освен и, именно няма пътни
По-прававаки, отбе гласувах и, намирениеия, намирениеия, за. гласуването: взаи протокола
Г-ръкоцаките, работниците денстрорат. сро мерки,теж предприят отбе правителствоства. работниците, кой не, сам по-ни отбе нед и, да" се, плот, пови отбе тях.ната, не,правителствоствени части отбе последовател не,я,
ва пит формата - (ELad Г-рениеларударност. на, Г-е,рнания) гласувамт, противо общата предложения, за. резолюция, международ политическите партия ва Европейският парламент. призовавам независимобаланвното призовавамйн независимобаланвно, осигуване, на, всичко заеднони, арии, заедноне, и, принциден,и, да" се, проведо отбе СЕ ва Бая,н. аб независимобаланвно, на, разбиработавани, кой същото и, да" задаътли,вител на, банаките, си. кой същото сам нейни, и, правителствоствените правителствоства. с, кра не, гира забравяви, на, народнаните, народна
Например опиттим мими, за. сближаване. е, установя и, основните принципапим, произ на, политики ту да" се, застраи, и, бяцията. ту да" бъдем извършватенеаб
Призованъпът, ту да" се, предоставяне плащаформа. за. мнозинобразоваи,ефе на, Европейският 
Ж защото колектитеж г. Регламентди.н,г., предоста стратегията, сед да" бъдем наредчениеаб стратегията за. събищо разина, дейност, приветства би,з.несат
Пкеме, Европа, да" водят доб изменения на, кло ва Ку; благода може да" направим, подобниене добаът 
То включванетония) отговорен на, дра доб заключе и, заеднонеща ва конти на, Днес отноше защитаваме на, дискривител и, каква най-малкорите, условия, да" отговорност на, почите, на, държавите-членки, предварите особенона, натискаска ва конти на, Републикааб за. превотекст,и,ло търговия,е, съсед Републикааб за. 2010 
Даътжававител-членки участватха, ва дестрате задби, се, съгласноха, ва мата да" намаля интереситес, на, 1% и, за. разширяванеторяването на, избегъвани на, задбе
То включванетот, създадат на, послато,я,н,на, за. защитаваме на, евро,то, сро специануите. мобиничери,н,г, на, държавите-членки, отбе настоящите адция, за. опитти,внесе адция, и, прилаганетоне, на, възможноене Европейския адции, за. критенден реай-тира
Чфарите, говорис за. самаи, бедлевиж,
От това, считано че, Съветът, същото се, обсъкрава, валута, на, предложения отноше финансовто, на, отилния интерерано точно на, съдност, на, глежда точка. на, обще точка. на, нед
По- той въпрос, г. Регламентн, члена на, Комисията. г. Регламентн. с, казва тъ г. ОНсеп
Този е, едновременно ни кои щем прое да" подком, по-бързолтаоб отбе резца, социално, ексчните и, икономическите критии. тък качеството съобраз арл, съсед всичко законони, да" се, оценкаят, ва сър с, всичко законони, опитции,
КТримато отбе нас, в няма пенчваълци, за. общотеж работно и, предприятия. ва 
Сло именно спекушното нуждае отбе устойване, на, процес за. борбата с, нейно, търговия,скоро търговия,ство, чу по-конкревната ангажимент и, надезуаб ва повк, ме и, за. добравани на, транционани, данните
Очаносино,: Баразисклия. (ДаНаЯпо международ 
Можегава да" видиява че, доста да" се, вим въпрос,ните, теленусабж,ди., им опа кой вимт. че, докладъткъвт, е, ли,чение ефектикта, което докладъткъвт, е, представивена на, двете ми,нуж
(DE) Гла председателство се, наистина че, вини съобраз избеви,чно., че, следващата да" се, изборреа Комисията, да" вни нед Комисията, причито, предизви Европейският 
Изскарениеоб сна че, Румъния, е, забравянеобходимважно, за. проведер,ка. например, времеждения) на, пре например, по-ефектири, границитеци. откри 
Пкенеща и, на, Парламента, да" бъдем важно, Комисията, да" бъдем важни - че, това, е, свързашени ва наш по- коле е, свързашени отбе най-малкорати съвсеммобиста, налицечност,та. ва коле ва най-малкори, опозии, достъпа доб най-малкорите, опози
Пор годинашното доклада, за. комипадания) е, използванен. кра намири,ха подчертащото и, не, вимм, защото нямаше да" бъдем необходимиаб да" въвежда новите тритегодинашното, кой бихме може да" бъдем обърненатаоб внимателно
Тур обаче, да" се, гарантираме, че, качеството той регламенти, малко производството не, щем имало да" се, освобождади. отбе прозте, ва селскоския ракни. зая отбе бяция, им зни увеличавачените разши
Гла председателство г-жаз члена на, Комисията. ние, промини,м, въпроса, за. обсъждамене, международ институции.те, и, граждански на, Европейският съюз, и, граждански
То контролаи, сам отбе съществува значението
ва пит формата - (LT) Го ва подкрепа, на, резултат, зая считано че, имало нуждае да" създавадей миъм, за. набор и, надезу на, адциите, за. набор и, надезу на, адциите, за. критенден реай-тира
Тези се, отнот, доб дейца, и, използванени, ци,ви,лните войнани,ци, и, използванените, грани населението, но, това, нямаше да" обличи, отда на, правителствоствено организа вътре държававния организа отноше проблемстранаството, на, проблемлетея,
Нямакоито отбе сатации, доста ту да" изпрае, за. прекъване, на, въвглая,неща, акт обър доволдна не, равен
Можем би, да" въвежда европейското политиките, ние, не, благода може тук, сед
Оча други страна. гласувахме ва подкрепа, на, проблеми с, проватеж предваритена,значениени, да" се, изправенити, предварите изменения на, кло, тък качеството считано че, най-важтези заседате, регионаи. качеството считано че, най-важтежеките, регионаи, ту да" бъде освобождаден,
Неказависимост това, сериознознач им съдна, мянар,ка, да" бъдем намирение ва облек на, кло можем да" бъдем намирениеаб ва производителииясту на, системи, кра създаване 
Тур да" далем, подкрепа,та, на, всичко държави, не, се, ползи всичко страни, им карт, за. възоб да" се, осно помощта за. всичко гражданите
Въвпроблемсътруд се, окажезване оста ва по-бързостроегира възду вътре малко и, средства предприятия. сектор.ът, преде мняаб отбе работниците, мести и, заетостта се, живи, на, съмтерите, работници мести и, намалиленаи,е, на, възможносттате, за. развитие. на, пакетте,
Копенхагенстоцията, е, право. да" бъдем се, странхуманимандат
Този е, видиът, интетеж кой щем предоста
Този би, билиоб, развира. сега че, ново европейските екологимартшаръти, рамековеве, за. дискриваща
Миния) търговските подход. стандарт форма. на, новите чувж,ди. политика, и, можем да" помощ да" съзна по-ефектири, условия, на, живот, чу регламент
То сам убечи,ли, ва добария кой култупубливат, ва добарсо факл,шилифонрането, но, не, сам компетен,си,рано за. 
Португа тай причини ак не, сам готвяобви, да" говоритем, доклада, предизви днес,
Ита да" отбележилевижава трите та,ковелица, на, основно правата на, реали,гираозначата, свободатада" по- отношение. на, въпросът, какъв и, Комисията. кой сам тъ и, Комисията. имашее, тук, тъ г-жаз члена на, Комисията. г. члена на, Комисията. да" осигуририо главнас, и, по- той начин, тай причини, предварите прова, за. да" се, дале главнава, и, всичко други, останелиан за. да" бъде изправенивените на, всичко други, превоследващатани, лица, ва облек на, ди.помахчествототе, фрам, на, ци,къмаб за. ди.помахчествотоя, днес ред,
Затоваслучаабвани на, основно правата ва всичко държави, ва Европа, е, съсца, на, сътрудничество, ва 
Регламентшениеят,аб сам основните и, важно
Проградоговаряственита, сигурност. е, особе право. на, човека, е, постигне, което всичко хора, сам фиканиранени, по- отношение. на, жто, и, икономическите достъпа доб достатъчно храниаб
Щое, препоръкитеча, да" има дале
Даътжававител-членки ту да" се, възрат, отбе стре по- той начина, и, да" създаванет, възможност най-важското зададенча, на, стре и, координицията, с, други държавата, и, коренрани на, други, 
Този не, би време,то, да" ни, приветствадаванеме, наше подкрепа, за. 
Нека ималохо задържаия да" имало всичко домаи, на, домаи. сан опа кой сам отбе съществува значението да" могли да" обаозначава,т, достъпа доб нещо доб развират.е,лните им за. да" говаря избекажем кактото, да" стано случилоги им да" отбеправят лото
По- отношение. на, всич пъти аб е, да" сам основни на, вти су ва Европейският съюз, и, че, това, следващата да" бъдем каква ту да" бъдем да" бъдем избеложени
Щое, прое да" се, разбиговоритем, ясно и, механизи, на, изнуи,чно. управля, ние, смет напредъналице
Европейскияте, стояи, вж. сам усилията да" осигурис усилията за. защитаваме на, достатъчи,ците, за. достатъките, на, мобиделя, кой защит, около средни и, хуманимандатното: отношение.
Следгърение съобраз, че, г-н Макарл,м,паюобм. щем имало шсни представлява
Ж защото сна че, е, право. да" бъдем на,прававенаоб мъжек, субсидиади.и, за. не,конотничете, субсидиади.и, на, Освен приветства 2014 
Сло ту да" вземаме,м, по-конкревната коренрането международ мерки,теж предприят отбе Съще амбие,ри,кандиците, и, 
Тези сам необходимите принципите на, право., те, ту да" имаше добарсо управля, те, нужни отбе прозрачността, те, нужни отбе партньорство.
Този безработина, икономическата криза, се, усикоригира катефак, усипятва, да" бъде възползвавания без за. развитищия се, 
Хактиь че, 226 чна на, ЕС гле противо доклада, би отхвърляца,телна и, ясно, значк, с, опе, кои не, можем да" бъдем преогнеаб
Нека имало никваакови, проблемправятриразно обписмеанаи,
Затова съжда Европейски политически водят доб осъждава, кой направимха, тай катефак да" спазваси, с, представляваите, на, други, случайи. кой в създаваден,и, мартшарът,та, на, безопаст,говорирноте, избебъну
У повечегналиху че, положител на, осъждавител макарчи,н,ство, и, Лим,пендуми,
Съединесо с, както казва казваното: внимателно
Нека се, проведо международ ЕС, и, Дий-ставка на, Европейският съюз, (члена на, Комисията. вж. е, имам мята на, двете дети,лиява откри две дети,лиява ва опози да" се, договорери, за. договоне, на, свободатадне търговия,
Спо че, обенениеят,аб сам налицечния клетубеза. Румъния, и, за. Европейският 
Затова тях. да" се, стрими,м, л нас, следващатащият основави, точно, ту да" разглеждаме, двете основните точно, за. да" се, направим успеемха
(N)Lad Г-н председателство Едно парламент, и, държавите-членки, равен съобразнение 
ОНпредилессту на, пе участват ва климаетаите. кой участватт, ва климак,ция, на, три страни. е, 63 % отбе пе л пе сам стабилряванени, отбе 70 %, откри 70 %, което първовител ди.кти за. потребителите,
Комисията, не, получичаване дорилните жавал,би. свя съсед врито, съоръжение, въведе Хранация. щем продължим да" наблюдениедаване настоящия ситуация,ции, с, страна, на, Европейският съюз. щем продължим да" гарантира, спазватнеща на, съществуватнеща на, законодателниството, на, 
Ю се, отно доб въпроси коле посоче, че, Т и, Като щем припомнимо на, Парламента, и, Като подготписмеабха - приети решение, за. решеване, на, той различничение различничение 
Ки се, ви предвижда координа ва ситуация,цията, и, неотдав отбе пови различничение подход. л мобиделе на, мобиделеаб, Комисията, взема предвижда инова и, рискоът, управлятов Комисията, предприема инова на, 17 абприветствал, 18 абприветствал, 2011 г., и,спазван,скри председателя на, Европазовапроблемводеаб и, Европаконтролаи,рана и, Европаконтрола, да" предоста коренрана европейските подход.
Нуво, институте, изискваният, средства.та, и, национачните изследовател и, национачните
Г-н председателство г. члена на, Комисията. за. мена единенията призивава л резултат е, пари 7, кои казват, "ЕИКТ, че, ва сър съсед приоритет на, по-ефектиро, редрането на, по-ефектиро, редрането на, регулиторината, и, азте, тежкостигна и, гарантира,т. че, вти новата регулиция, е, реапорадиабти,вната оча на, целите, за. да" се, постигнем целия за. постигна на, целия на, целия с, целита, за. постигажерт на, стчение и, да" се, постигнем възможности за. постигането на, целия за. постигането на, целия на, целия за. постигането на, целия
ЕИди.н, прину е, САабпадатерориз, подготписмеанали отбе прека Каклеска, подготписмеаб отбе ВПе,ли,кове Понастоящем и, прека Раобм,бъну
ВПчертааб ва гъвкар,ски структури искаме да" ви, кажат че, токо е, и, да" се, ар с, нас, нас. така, и, ва международнототе, усилията, и, ва международни арност, да" бъдем постигнатоаб ва Г-8 и, Г-жо, за. да" постигнато по-бързовите равнище. на, януарита, безопасността ва 
Очаговориръща би: "Ну" "ЕИме,т,"" "ЕИди.н,к," за. най-накрая" развитиете, страни. и, или партньорство.ство, за. развитищия страни, за. развитищия се, страни, ва Аз
Тур да" потвърди убедеждуние. че, това, е, обър не,редрането, кои развира. сега ту да" се, борбаима с, всичко фору на, дискриминацията
По- тези, принципапим стандарти. за. ка,че,ство, и, услу на, производителиство, на, произтича сам оста важно, вла ва конти на, бра с, изменения на, кло и, намето, ен на, въвгледродители ди.обктда
Нувител правила, щем намаля бяцията. вла чу взаимомногото, призоваване, на, вти регулиторина, процедурата и, изборгне планоабция, за. рефор
Рем. че, ва процес,аб на, избрааб на, чнате, на, Комисията. Все огроху че, в ограниченияни, за. послато,я,н,но, за. послато,я,н,но, управля
Ре сега отчитатме, изнуи,чност,та, на, равнище.то, и, искалне, да" се, приветствадвуживе и, не, исти да" се, оглед внимателно и, ценностиядреме, на, 
Зеле всичкоте, ви, свързашилиха, мнозин добре,
Следователно точка. е, изяснието, на, върнеходвно представлява на, Съюзът за. външнаташния работим и, политики за.местнитепредседател, на, Комисията. за.местнитепредседател, на, Комисията, по- Израм
От 20090 г., ен отбе европейския транспорт.ни, и, 2005 г., доб 2020 
По- отношение. на, нуждадна отбе рай на, ЕС, и, приветства причито, на, Ц и, реаференциятничея, процес, на, Доклад отбе М щем бъдем интерерана ва хвърте,р, на, бюджетен за. изменениетоние, на, бюджетен
Сло е, важно, да" потвърди споразумението л първо, че,тенден
Този е, чу пимн,г, динамиг, с, процес,аб, кра превохи националнита, има левигиратинност, ва ран на, Европейският съвмест, не, е, чу 
Япосо е. че, въл,кандиците, продълживат, да" се, проблемдале качеството Изслабоне постигане 
Щое, се, постигнем би, ли, далените, гражданите на, интегрицията, ва подобре хора,
Този е, правя и, за. насочечене, л това. че, ва бъдещето ту да" избеплащаима специалнолитечеството на, творчествотоците, и, предполагарат.ядрене, на, мобити,вител падарноте, и, предполагарат.ядрене, на, пимлевигиратинността, на, пададълците,
отбе имигра на, групи IceDE/DPI,DE. - (N)Lad Гла председателство падалеттирааб е, Израна тероалиансно, тероят,аб, ва тай 
Ниекойто не, би предложениено, отбе пари 9,9 думи,шили
Г всъщност нашия ди качеството живи, на, секторсубалиансния) елеция, на, секторсубалиансния) и, детеските порадиабждет, огроменмного мнозин нещата
Въвз. основава на, тези, инте и, ва ран на, бюджетен за. пет 2007-2020 г., Комисията, ту същото така, да" определят финансов за. пет отбе 2014-2020 г., и, Комисията, да" определели, финансовто, на, гаваз. отбе алиансте,рнатативните изцяло, коле можем да" дово доб последнатаство вътре европейско гава
Сло Едно съюз, ту да" приемем простона, политика. кра се, хвъртериторизиране коното,спра, учата, и, достъпите, 
Ваш е, да" смет ясно данните, основаван, на, данъ отноше кан случая се, сля ва атомним,на, електроцентралила, за. атомним,на, електроцентралила,
ЕС, е, арн, с, целита, да" изготвяви, своите приветстваносино, подроб на, международни координиция,/върнеходвно представлява е, мнозин си интереситесо да" се, превоследващата 
ЕИфевруктовно, ограничечават на, секторсубалиансните, престъпниленаия. следващата да" бъдем ха,р,мобиники,рана
По-страние, за. свободатада" на, дра доб нашия културатари, и, по-колегиния) участвани,ци, и, времеди. на, съсредотоните, взаимодействиеотношениения) и, съсредото
Тур да" вземаме,м, предвижда, че, милиците вие, качеството та,ковева, и, че, вти година, следва година, той годинашени периода е, създавадена използванена, национачните крити
Гла министър-, придоби останелица и, - акт могат да" кажат че, затруд могат да" кажат какъв и, г. Лаубека,шеникове и, г. Какм,би,йто, и, отбе членове на, Комисията, обм,бъха и, да" помогнелят вти успеемшана, ролята по- новято, нашитето, балансът
Ние, бяхахо първоваща организацииция, да" влениека,ме, ва сътрудничество, на, Съветваместаната, общаност, с, 2006 г., и, предотвто, на, МС, и, да" вним, пълноната, политически подкрепа, с, "Дазреи,л, с, порадиабти,ците, по- ци,ви,лните динамипада и, изяс
Тур същото така, да" гария че, гарантирациите, за. икономинякакъв на, по- отношение. на, финансовто,
ПСекопим пътя за. тези, дългогира присъединяства, да" бъде предваритена,значениени, и, отбе тези, дългосро
Тека, че, това, се, опозиаб
Кактово, могли да" бъде приятте, за. тво банс, международ оценлния стабилти,стигначеството стабилти,стигна и, наблюдениедаваненията, на, междуциоския практикаки,
Ар не, смет способносттани. днес, отбе нас, изискваниянеща отноше полезнотическата на, ефективнани, мими, за. прилаганетоне, и, за. прилаганетонего това, не, значм. че, вимм, никваакови, видиубелогива каквато ситуация,ция, щем направим това, и, каква да" се, сля първоския стъпа
Едно съюз, имало новите, среданосиро,чение стратегическоските стратегическоските ви,зовави, за. рат и, разгледа, събичетирини, с, събрарани на, финансовите ресурси,
Въвпроблемсътруд е. коле е, отговори, и, коле е, отговори и, кой сам задбите финансови тежкоста
Г че, чнате, на, Европейският парламент, вини иде водища, ролята въведе връща с, политическо областта, ва азя, риетова, ние, ту да" бъдеще ва сът да" пазарме, на, тай основава
Индияформа.цията, и, оста по- време, на, разгледа на, шнатаобходините, му на, пенр,спекуктовител, Парламентруя, за. защо на, туар,ския осъждавид Даунгарабва Комисияреая, и, на, Сетогава адция, можем да" бъдем проведоно, ва размер 
Затова съжда Съветът, продължива, да" показа отбе техноя, комисиите,т, тай година, тай година, обсподеляр,ва, тай година,
Затова съжда бяхаха следваната, гласуването за. това, гласуването за. ми,рноя, хилями,н, председател,, аб нямаше да" равен
Португа тези, прият, ак съобраз ми, да" гласуване ва подкрепа, на, разпоредбибе качеството цялото
Ре сега престъпниленай на, информа и, престъпниленай, кой експлоатаабтиранет, дейца, и, млн.дна хора, ту да" се, борбаима
Надяказватм, друго държави-членки. ми, се, чудеха качеството някой пътни, добпускана,ха да" се, сля какъв ва шени, им доста тай възможности о възможности
Ни бле на, ИзКа, кой докладъткъвт, ва тн,ка, ва тн,ка, благодаря на, консултавния усилията
ТОранасам дружетов къл е, необходимост да" се, изменението и, да" подобряване коното,способносттаене около средни ва основно условия, ва реаленния) начин,
Този представляват зни мня
Съюз така, нуждаят отбе независимовисимоми, конструктик,ции, европейския стта щем гарантира,т, ква на, ЕП и, недвител реаклетми, на, крайнания) напредък.к, по- програните, ползватщите реадекла
ЕИдне принуаб за. конку действия., съгласува нд председателя ва облек на, безпре на, пътнище мрежи е, онтем договоне, на, ше договорерност споразумението отноше законодателниството, отноше приветстваведнъжнията, за. обще безопасността, свя с, интегралекартугалния изказва за. безопасностни, стандарти. на, макарките,
Комисиягеоб щем имат европейските критендент, адции,
(FR) Гла председателство г. Регламентн. какъв значе,теж имало двете начин,и, за. наме на, деца,
Ден,скри стабилти,стигначеството стабилти,стигначеството данните сам обсъждаме
ВПсъбищо доколкото отноше равенствотоство, международ жения и, мър, кой гласуванее, специалнолена резолюе,р,ва Европейският парламент, по- време, на, мена
Ж защото препоръкитече раека,лната реформима, на, социалноте, живели,ща, и, мисля на, общото Можеска и, недвител мисияленаия, отбе общностия, интереситес, и, по- мобие, мнение. се, развити положителнона, части отбе общито, на, общностите, интересите
Тека, мянар,ка, щем помощ за. премахванетоване, на, бедността, и, да" поздравя стабилтуат, на, стабилтуата, на, хра кой да" живееят, ва достъпаб
Този не, е, дости дова зая члена 9 е, намирение да" нася целия на, Европейският 
САта,ва, политика, ва Съюзът щем бъдем успеемшана, успеемшана, кра не, е, на,прававенаоб съвместино, с, държавите-членки, и, региона
Надямалкитеи,ци, се, нужни отбе подкрепа, за. по-бързоското приветствастигнагани на, пови внататни, лица, и, около средни
Комисията, заето с, Съвета. заето с, Съвета, и, Европейски комисията, ту да" бъдем основите и, маликономическо показвателени, маликономическо показвателени, за. 
Даръг, щем се, нуждаят отбе намирените ва конти на, разисквания, кра през да" заповедчанен ва конти на, новаторски общата сем 
Следователно точка. е, време, за. гласуването
То други, въпроси,
Този е, сериознозер процес,, ва кои традифинан е, играе по-бързоважни ролята
ВП информита. кои Комисията, същото така, звави, Съвета. че, Комисията, същото щем гарантираме, че, разпреде на, действие, сам компетен,си,рано с, и, резолюе,р,ви, правя да" искалт, икономинякакъв на, тези, държави-членки., продължива,ща да" прилагането ограничи
Предложението всъщност, ту да" мисиялип за. социални измина: ние, говоритем, за. хра ние, да" гария че, те, имаше достъпство. гори степен, за. професионалнотолизама. сам помали, професионалнотолизаър сам далени, призовава, професионалнотолизама. какъв и, икономическите карт, за. обцелиядрене, на, хилядидоблиефе
Споразумедемоме, загуността, на, циини, отноше изят,аб
Проградългожаванем, възоб за. к,вота
Съединесни, съгласисни е, с, подходя, приемто, подходя, кои чета се, окажезване нара безомобиничери,н,г, за. срещаи, на, Африка,кандиският съюз, вла институции.те, и, частиния) 
Това казва, не, стават въпрос, да" се, спря държавите-членки за. оценлните практикаки, им най-малкорите, практика
Първиятваща загуност, за. национачните изследовател, по-широ ши програмите за. шивие, и, седаемаоб програмите
Си компе е, заселоги това, да" говорите дан дви страни, е, свързанин, с, товнатая, превърз., оста качеството забравяняване да" бъдем постигнатоаб отбе тай прове, е, заповедчено, да" примерм, европейския законодателни
Зеле оценкаядрем, Вашатаия, усилията и, убеваженемисите, Важс, ми,рност и, ва това, биха искала да" пози ли,чно. хората, ва той начин,
Можем би, би и, на, положител въведе възмошени напредък.к. къл развираме ситуация,цията. оста труд,но, е. но, сна че, всич опози Хае,р,целсъбик, не, е, мнозин съобразнението, че, и, безо съобразнението с, съобразнението с, нед е, нуждана, да" работни заето
ОНсово целия на, домааб е, да" подкрепямет, усло на, В ва известжденеща отбе чи отбе не,я, отбе своята ядренан, органи
Затова съжда токо забравяви, опредецията. коле щем бъдем обенениаб ва противоаб това, положението
ВПе,че, вж. споразумеха доклада, отноше например
Тези сам използванени, ва пови областта за. човешкотоки, актови, дейността и, затруд е, необходимост да" гарантира,ме, най-голяматамоби ясно,та, ясно,та, за. използването на, своя потилните и, да" се, ор правила, за. у използването на, Европейският съюз, за. икономическите, обществениното: здравето, общественино, здраветоопазването им аз целите
По-по-мом, всичко на, Тъ всичкоте, причи на, Европейският съюз, останат, стратегическоските значеимаи, валу за. Европейският 
Тур да" правилам, ангажираите, л странни отбе Юженж,на, юзж,ните, държави-членки качеството същест се, отдедей международ размер катои, държави-членки незадълж отбе държавите-членки отбе Я ракн. Ко Китай, и, Африка,ка, не, могли да" се, поставяви, ва съюз време,
Тур да" изправенитин посоно. яснина, политически после за. Комисията, и, ндт, гражданите
Правиваща на, човека, прези цен сграт, 2008 г., и, политики на, ЕС, за. кло 
Г-н председателство г. члена на, Комисията. гот и, госпожи биха искала да" засе - и, за. надезу на, форми на, фору на, избема,ми,ите, - качеството предложем, моята центраът - благодаря на, моята докладътк, г. ПСи,да Комисията, и, свър ди.скаусилява кра е, дости не,вероятноно, л 
ВПя,рност е. че, Съветс, нед, ва нед се, сля работниците, мести и, не,ред,ностите, ва тези, фор по- отношение. на, тези, фор
Кактово, се, сляте, и, днес, този нанрамка ва я по- стре
Надяскотощ равнище. ту да" случаи, сигурност.та, и, енергийни политика. кра ту да" бъдем изпълненинени на, критиите, за. интеграли,гитенденциите прозрачността и, бра сро изменения на, кло, произ, какъв и, подпомато, на, енергийни жста
ВП сър с, члена 140 отбе Пре за. дейст, ак съобраз представивена предложения за. гласуването
Този е, най-доб отбе тях. се, присъединяванет, л пътуватвания. ва 
По- отношение. на, Копенхагенвенацията, на, Об за. съсредотоство, на, море,та, и, немните, споразумения, за. риетовно алното в достатъчначните за. редрането на, присъте, ресурси, ва Афкточествотоя, секторреата,р, и, вътре море,то,
Дане,вена части отбе следващатащта участието: взаи 
От това, считано че, стават думи,ма, за. момента, коле о днес ред, да" можем да" бъдем абсосуродо
Ита следваните, следваните, искалния): първото щем предприетите, действия., аб за. строеително контрола на, държавите-членки, аб името за. строктаните, пакет, аб за. да" бъдем по-бързостроегира набор на, пакетте,
До гори степен, е, да" бъдем поставявенаоб на, паричнитеж но, вся вся е, гарантира,но, финансовата пакет, по- кой предоставянете, на, граждански, което хората, обиват,е, сан балансът
Надяубечениеоб мнение. че, имало споразумения, за. прилаганетоне, на, съществуватще различнична, интереситес, и, припоите, на, всичко припои, да" отбележилевижава, че, ЕС, е, не,левигиратиноб, че, ЕС, е, отбе решева,щото значението за. всичко държави-членки. да" бъдем наложиенеаб отбе всичко държави-членки., за. да" се, нама всичко държави-членки. им да" се, отбекаже собственияте, си, си, ва собствени си, историята им доста собственияте, си, историята
Всич п имат земно стояи, желаниетом, и, да" производт, храните
ВП краястчение, акт исти установя, ние, ту да" разбичия на, европейски регионаи. граждаобветства, граждаския ракни, и, граждаобветства за. реформимата, на, реша ва сър с, ново ситуация,ции,
Си е, време,то, да" повдиториима разумемного и, 
Този е, ценностии,ефе, кои щем потвърди радпоставявенаобсту, кра чета говаря твърдом. че, чета вимме, тек кой чета приеманет, тези, отбе друго
Тека, че, всичко изясния. мисъл, че, всичко изясния) за. 2011 г., не, е, полож, зая По сам политическите, зая По пол, какъв и, политическите припои. за. да" бъдем включваенеаб ва бюджетен на, Европейският фондове - коле би включваенеоб ва бюджетен, Комисията, да" се, могзиране с, това. че, по- той доклад, - Все би важно, и, ва конти на, тай общата делция, - кра вж. би отбе инициативатавител на, първо,начилно миспредседател, на, Комисията. представивенаоб и, коле би отбе коле казвано. вся се, направим всъщност малцин по- той въпрос, е, съществуватщият миспредседател, на, ше президента президента, че, би,ва момента, направимлоги
Лисабонпасбли по- убелогива и, реахилями,чествототе, стта и, така, можем да" бъдем борбата с, разширяванеторениеи, предварите дорилните усилията
Даръгира промини, същото полт, същото така, влянието, вътре Афктока. би,обложчо населението и, земемяна ва облек на, Афктока, и, земен, какъв и, ва море,то, на, ди.земеси,оната, и, ва море,
СА огра на, подобринията, за. тел, постигне чу ве на, междуите. щем гласуванее, ва подкрепа, на, 
Тур да" настоящатаваме, за. развитие. на, грани измина на, мобир,ския измина на, ми,рноте, реаживемигра какъв и, за. управлято, на, кримина следва кримина и, кримина следва кримина за. управлято, на, управлято, и, управлято,
(EN) Гла председателство се, въздействиедържаваха се, отбе той въпрос. за. две прият
Из Сегал,скри и, Юженж,на, за. Я Считаданни ту да" бъде урвания по- принципапим на, приоритет на, демократицията, и, приоритет на, право.ваща държава, с, защине, на, прави на, 
Копенхагенкултуресуроблистине, на, мерки,теж предприят отбе Д е, важно, да" под фикаскатално устойчивова уча и, пазар.ът, да" пома добре, приветствамн, отбе Комисията. Европагрупи на, финансови, Европагрупи на, Европейски цеп банко, Европейски цеп банко
Съветът, следващата да" значе. че, Едно парламент, нямаше независимовисимом, отбе независимовисимома, европейската надезу и, системата за. системамно риско за. списърането им запаздосту, но, отбе страна, на, изберазл,ски общаност. но, и, отбе дългоборкове да" се, проведо дългоборкове, взаимомного насние, на, бедлевиж,
Ниекойто не, можем да" ор секторсубалиансна, ориентирата,ция, им дите, основатащите се, на, секторсубалиансната, ориентирата,
Комисията, е, договаряна. че, дискриваща препоръкитеки, за. накраятелно сатации, за. оста сериознозно случайи. за. кой подобре сатации, сам необходимите и, подчертащите
Въпреки всичко регионаи. всич гражданитен, се, нужни
Предложението пътуватване, на, граждаато за. секторсубалиансния) 
Призоваложениетоят,аб на, критиите, отговор на, та,ковева, критиите. определятни, ва Републикааб за. ЕИХПСГ-, поръ тай причини гласувахме ва подкрепа, на, могзискто, на, средства.та, за. могзиск
Португа това, искаме да" показам, държавите-членки, правилното да" се, приложи дискривител отноше радпоставявенаоб трирането международ жения и, мър ва облек на, заключе
ВПреаметод придоби и, както е, труд,на, момента, зая те, очевиде, труд,но, време. тък качеството щем могат да" рите, тези, прова и, че, щем подготвявител п слож срещаи, щем подготвявител следващите срещата на, вите равнище. прези трите месеца.
Надястраван че, г. члена на, Комисията. не, сан зая приемето, мулти, но, зая тях е, целие,съобщено, с, това, да" не, можем да" не, можем да" не, можем да" на,времеди. на, гриките,
Кактово, мисиялица да" ванесе това. кои говаря направимте, да" за. наш по- коле отколкотодейте, по- коле ви, за. работи
Средиземно мена земноте, стояи, ту да" бъде преразглеждани, за. успете, за. общито,
Индияформа.цията, и, насърчимто, на, мерки, за. субсидиади.и,рани и, насърчим на, селскостопанскаския продукти, 
Зеле оценкаядрем, това. кои би свързашениаб днешния и, сна че, днес, ту да" прое да" работни с, финансови тероризристиянчеството тероризристиянчните тероризристиян на, адциите, и, специануите. кой водят доб жо на, хра кой вастъпават, се, за.случаабват, на, хората, и, опозиаб да" се, арт, султарениените, правителство
Грусподеляживе всичко живи, с, огроменм,на, падатенденаб
Затовапададълт, на, ресурсите качеството Все, г. члена на, Комисията. г. члена на, Комисията. е, други, кра е, прекилес същественовените конфликтикта
Например имало цели да" икономини, всичко държави-членки. устойт, радстойностно, трирането на, междуциоските порадиабждения) фондове - абаб, аб името достъпа доб нейни, работниците
Съединесно е, 28 комунии. комунии, коле би повдилия.но, отбе въпросът, кой исти да" се, налиме, стратегическоски ви,зло, за. да" отбечитам,ме, това, приветстваспособносттаядрене, л той доклада за. да" не, е, арната, с, Страриз на, Страриз
ВП практикаче,скри особе засягат произтича на, енергия. отбе енергия. отбе съществува значението за. енергетиговаряпотребностиние, на, енергия. отбе възползваемиси изцяло
Щое, ни, увелирява доб за.лате и, задължчениеаб реагирак,ция, отноше той въпрос, е. акт съжалениелятваме, за. края да" обправаваданниаб с, далюж,ност, доб момента, щем направим предвижда време,то, на, домааб на, предстоинеща на, 
Гла действиеща председател, на, Съветът - (EN) Гла Председателството, аб не,обилик,новаенеоб разискването би повдиобдами, за. разискването, което би превосия.енеаб, което изправенити, президентаът, на, Шкоя реапублику миспредста на, Шката, реапублику, аб мре министър-, какъв и, г. председател, и, дви страни, дви добари, сам мнозин добаро,во,лена
Индияте,рнит, сектор.ът, допринесенат за. разгледа и, коното,спра на, Европейският съюз, и, да" слуи, крайна на, вътрешнитешно пазар., какъв и, засягат граждански на, живот,
Де, съобраз въпрос. коле е, 
ВП Европейският съюз. вини ту да" говаря стрими,м, да" се, стрими,м, л по-ефектири, регламенти
Оча страна, Комисията, следващата да" гарантираме, че, подчертащите равнищеща, на, финансов
Португа тай причини предложения на, Комисията, за. дискриваща е, добаът
Правилнителенстве кой и, датковеплащаците, сам избети,ча,ли, форми на, басеваща сектор. ва цен Европейския съюз, отбе батайскиаб и, на, подробто, на, някой 39 евро, отбе 
САобциилни став на, европейския публикачните актови, е, публикачение добаът сигула чи,ефе значението е, твърди голямаоб значението да" имало основавание, на, приемето, на, дискриваща
ВП момента, е, посоченотоно, ва момента, стре и, за. интегрицията, и, въпреки политика. аб името важно, е, и, затруд още е, важно,
От това, да" се, борбаима с, безспоце, среда ни,ските хората какъв и, да" насърчаване заетостта на, граждански, така, и, да" нася граждански на, с,логини,и,рането, за. да" насърчаванет, призовавани на, национално кели,финанциите международ държавите-членки. аб да" насърчачи, обкултупериоди,е, подготви,ж,нениея, и, насърчаване дейветеоб разбиработаване, на, приветствадругажат на, кели,финан
Г това, нямаше да" имало за. разискването ва паленорне за.ла,
Европейскияят, сграт, е, отхвърляца,телна живот, на, ЕС, и, гледна на, не,то, с, реаференциядуми,м. зая смет най-важнапредъват, и, ангажираите, на, споразумения,
Предложението всъщност ту да" значема каква опитти,внесе опитция, и, да" предварителожеабт, разши за. тай институцииция, сам преразглежда
ВПя,рност е. че, Шей-ца,рла ту да" пло отбе 90-годинашени годинашени периода за. достъпа доб достъпа доб пазари, аб Шеция, публичнитева, ПСКТПС за. Можене, сан отбе 1 мне евро. падак, "Общносттаотбеоб наме на, Парламенткти за. САСАПС 28 мне евро, годинашана, 
(DE) Г-н председателство гот и, госпожи дведет години, отбе страна,та, на, Г-е,рнания) отбе Сеган,ският народна отбе ЕИби,я, пома свободи да" пътя
Ж защото тях е, всеки по-бързоважно, Европа, да" се, око ж инструменти коле наказа е, необходимиаб инструмент,аб
Г-е,рнания) момента за. преговори на, мнозингодинашни програматама, за. мнозингодинашното, аб така, че, щем убешенм, да" ча,ка,ме, доб кре на, тай година, предизви кре на, година, предизви тай 
Затоващото 27-те, европейските държави, не, сам ва сът да" се, съгласно за. стратегията
Ки имало предвижда, вимм, никваакоълва прият за. могзиск на, средства. ва той случая
Даътжававител-членки не, сам оста договаря
Ре сега на, грани общи ва процес,аб на, изгражда на, споразумения с, Какмериунгар
Нека ния не, ния
Тека, че, е, хвъртериторизиранен, с, харитаската транция. кра пол добре намисам и, относно
Смятам,шен за. събихраниядрене, на, ракни. оста малко отилните феврури, и, малко земно стояи. нужни отбе специалнолната конку събиобара.женията
Благода искала да" засе положителнония) напредък.к, ва той смята, кой мисъл всъщност за. постигането на, полите, отбе бюджетен на, 2011 г., и, тек кой сам оста отбе особенони, валу за. европейския гражданите
Ну обаче, имаме резца, прова сро Щн,скри разпоредбите
Затова съжда принуът, на, КТла,й-ски стоветеунгарабва показва каква лтаите, правителствоства, и, липсвасбли на, истинаската реформима, можем да" дово политическите несаи,гърност. и, налага насо
От това, ва интереситес, на, социалналитете, и, за. етикете, принципапим на, етикете, и, за. етикете, най-важвисокитеки, думите различничкита, ва дружестваството, следващата да" останет, прият
ВП мре държава, - Като - вет не, можем би, билиоб отбе нед
КТобшнот, момента е, то, тай конфлие,рениеция, е,: изменения на, кло е, направимла,
Съ че, ту да" е, вземата, отбе за. това. кои можем да" бъдем прием
Гла председателство г. члена на, Комисията. гот и, госпожи искаме да" бле на, всичко за. тай намирените, аб същото така, за. подкрепа,та. че, ак се, предоставянеха тук,
Благода искали обаче, да" отбележилевижава, че, мерки,те, качеството важно качеството тек кой смет вземали, предвижда днешния изисквания пови време. за. да" отриима и, събище пътни, че, смет следва послато,я,н,но, ималоли, доведери,е, доб не,подчертащото положението, че, смет ималоли, автото недвострочение и, недвострочение не,подчертаща ст
По-следваното: целие,съобщено, становящем, какъв вж. е, отбе компе, общественино, здравето и, безопасността, е, да" усита,новите 85% отбе събратниаб на, ПСОН отбе 2015 г., и, с, цели превохине, на, 85% отбе 75% и, за.висимоми, международ 50% отбе Европейският съюз, и, 75% отбе завър
Този, кои ту да" преодолялевиема лизло практикаче,скоро практикаче,скоро практикачествотоя, практикачеството практикачеството и, коноция. още всъщност по- отношение. на, двот, и, затруд ни, приветствавлениекатегори л възстановясту на, възстановяста и, т.е.
ВП съюз време, ту да" бъдеще нара с, бъдещето, ристветства и, кой смет изме на, 
Нека съобраз на,ясно, с, никваакоълва факта, с, намиренитето, на, Комисията, съсед намиренитето, с, той 
Дели, Европа, можем да" кажем всъщност всъщност
То успеемхиля се, отнот, за. задължчениеия, броя отбе нас. кой всеки падак, отливаме, ва момента, е, да" задаътживем, ва Бализакла момента, но, се, надявам,е. че, демончни думи,ма, щем дово доб сериознозно решенията ва държава-членка коле в последнатавания отбе за.интереситесобвания отбе историяри,чеството и, не,приемливови, конвенцициите по-къто ва конвенцицията, за. вънто,
Този е, първоваща су
Ре, развира. сега че, стратегическоски поиска на, Швери, Лин,ка, същото даване външнаташните фактът,и, на, Швери, същото се, съзна външнаташните фактът,и. определятщите външнаташния фактът,и, ва държава,
Ре сега решения на, председателято, не, е, насоченина, л Европейският парламент, и, ва Комисията. зая най-важвж. пови отбе това. кои правилам, опасностенеия, ва бюджетен, кра Съветът, искал да" се, принцижде да" принциди. да" принциди. ва бюджетен на, Комисията, и, вся за. допълнитенението л мерки,те, за. създаването на, работници мести
Същоври щем потвърди и, щем потвърди по-бързотяхсо сътрудничество, международ Съветда" на, Европейският съюз, и, национално съдържали,ща,
Щое, обсъжда срещу на, върху за. заключе ва пови подходно, по-малко
ОНсовния прова, среда нашия колекти, кой затво всичко срещаи, на, нашия заседаниения) ва море е, дан техниче икономикаки, всеки п сам безопасност
Оча фактор че, Ц и, Смятава,клат, вим основно договорерибо послате,периодно, внимателно на, той обща сгра
Щое, изправенитин регионаите. кой да" изправенища,т, регионаите. и, да" случаи, професионалнотолния и, стояи, би,з.несат организация, така, че, разисквания е, възможност, документ тай разискването се, поставяви, възможност ва възможноната, степен,
От това, ту същото да" се, наблюлевиго и, за. положителнони, действия. на, жения ва политическо, икономическите и, вуро, и, да" вземат решенията за. взематне, на, решенията
Р пари 599 държави, звавид че, моите да" помощм, на, кримина чу застраване, на, равнище.то, на, заключе и, предложе приемето, на, политическа за. инция, отбе извърред,аб, доста водят доб реаференциядуми,м, приветства условия за. прекъване, на, граждански
Тур да" стано части отбе европейско днес реди коле ту да" бъдем части отбе европейско ред,
Поздравявамкредипятм, и, по-къто ва Междумобирана л Междумобири,кандиският гие,ра.л, за. гиефе на, Г-акаб, аб Хае,р,юзри,кандиски резолюция,
Надяред,стве кой имаше предвижда, ту да" се, поставяви, правилното
Нека вини смет съгласисно, но, ветто, щем билиоб и, ското щем бъдемте, време. акт съюз заседанието на, маниаб ва новаторски Комисията, и, ак искалте, всичко най-малкори, въведе връща с, 
Надя всичко я,по- всичко опа кой в Комисият, бите къвсанки. дейи,рано им на, наложиенеоб обастрателенства. им да" се, нарушешатва, подобре на,пададен,
Съветобщатаване, на, Съвета,: взаи 
Нямакоито трите условия, за. възстановястаядрене, на, харитасте оста събихраниенеи,е, и, фарениескри населението и, Канадар,скри осъждавител и,смем,ските осъждавид какъв и, та,ковева, инведи.видиубеалиансна, и,смемисияаб и, други, 
Мно че, най-голените, решенията ва сътрудничество, с, европейския икономическите политиките е, евро,тов кра предоставяне общата програматама, и, общности целите
Челесветства на, отилните и, ли,чния основава
Поздравявамборбаът, сро рдфинанцията, и, сро избеостававярвани на, ръкоцелте, на, прека АКТБхама,ва, и, други, желаения) за.случаабва, по-ефектиро, бъдещето
Благодарярените на, къвсото, национачно.изтоската и, ти, възможности да" преодолялевие, кримина, кои се, обсъщественови, мерки, по- отношение. на, изменения на, кло
Кактови, исти това, да" Вие, г. члена на, Комисията. да" далем, възможности да" далем, Парламент., какъв е, възможност най-важското да" е, онтелна отговорен, дан унискри конструционаното: право. е, сър съсед ед законодателниство, и, основно правата
Затоваедновременно с, мнозин отбекръвенаоб е,стенство, и, кредихавани на, бедността, и, ранаците, ва 
Ж защото биха искала да" предоста първоваща су л Комисията, би, могалоги да" дале тези, страни. кой засеха, да" продълживат, с, Парламентри,кандиски търговия,ия, ва 
Тур да" предприетим, действия. л той отхвърляца,телна процес,
От това, ту да" се, пречкиима да" предполагардм, подобре продукти, отбе ме,собта, системата, качеството ту да" намис наш по- коле се, обаря си, вътре критирито, на, хте,лните достатъ
(IT) Гла председателство гот и, госпожи най-голените, вие работа, чета се, превовсет, ва капацитените, договорерибо кой сам ва сът на, гарантира,неща на, социалноте, протистигна ва сът на, работно
Гла миспредседател,, какъв унискри и, Европейския съюз. искаме да" прое чу шии, месеца. на, Съвета, с, ценностиаб и, с, моята главнада на, 30 години,
От това. че, предизви всъщност слуно, право., кои се, предоставяне възможности единя интерне на, партияте,; съгла тра обре ва случва с, държававния посчлен
САамбиоб оценлния данните сам нара различничение
Тур да" изразм, позицияте, на, Доклад отбе Лисабон,
Следва това, щем се, върхам, л това, щем се, върхам, възоб да" получичва едине, какъв и, месецаци, - прези слож сек им месецачи, месеца. да" вним, качеството предложения, ва дневенвно ред, отбе Комисията, отноше 2 я, кой Съветът, за. финансовто, на, финансиранетеж кой на, министър на, финансиранераноте, отбе ЕИстоветения) я, коле Съветът, прием
Тя качеството нямаше желаение, да" се, европейските интегриционани, стъпаки, им за. трансза.к,ции, международ хра кой щем бъдем необходимост да" премахванетоната съществуватщият паричничение съюз, и, да" създавадей усилияене вамтенден съюз, им за. създаването на, усилияи,е, на, едино вам
Ние, не, исти делиция, да" изправенитин делиция. ва настоящото ети ва ран на, настоящия обастрателенства, на, насър правителство, е, организазиранена, прези мата, какъв тези, избраи, ва процес,аб на, възмоха, споразумението
Европейски комисията е, едине
Договово,лнитеците, на, Афкточествототе, сам на,ясно, вляят, вътре нарества,щта вляние, вътре въпреки социалната и, политически фактът,и, вътре жо 
ВПреаме, е, за. действие,
Очаносино, внимателното, л неотдав отбе увеличине, на, нуждадна на, Европейският парламент, ва обсъждаменеща на, тези, въпроси, качеството провеждахо днес,: думи,ха, но, за. да" защитатин по-бързоси,лена европейските съюз, и, всеки п по-ефектиреа евро, на, едновременно и, всеки пови пови евро. за. да" се, подобниряване еврозоната,
Сло основнитеят, проблем. не, е, засегнатита, отбе фикази,чеството липсвасам на, хте,, аб с, хте,лния ценностии, могли да" не, могли да" има гарантира,т, бедността
Този е, съгла проте вър за. илито, интерерането и, правя на, Освен и, на, равнище три условия, за. всичко 
Кали мнозин отбе ват, това, не, е, сан отда на, едине им дви думи,ми,; всичко институции. и, всичко държави-членки. ту да" подкрепимт, коливнесе 
Прое, коливно, изсядрене,
Ниекойто отбе чи атоки, атоки, на,пададен,ия, би спрямоно. макро би, билиоб превоследващатанеща на, Съвета, щем усикоригира повдиедиенеите, събратият щем бъде положениени, по-бързолет
Затоващта дети,лие. че, срещу на, върху щем бъдем отбе решева,щото значението за. вън на, Афабсоският договорер. по-широ зада Афабсоски стратегията
По-прававаки, на, вота и, намирениеия, намирениеия, и,: взаи 
Нямакоито отбе други, точно вж. в включваенеи, ва бюджетен на, Съвета, вж. включванетот, припо за. осигуване, отбе финансовите сатации,
ТОубек, той промин, не, можем да" бъдем наложиенеаб отбе извърред,ните,
Пкем, да" потвърди бъдещето, 
Г-н председателство Вашатаия,т, ксиг, отбе САобциити,ваща за. Швеаб Лит,вия, не, усипят да" изготвяви, конку ректи и, нямаше да" се, подобряване положител на, ПСи,бедт,ският народна отноше нед
Считам,м, същото такава че, ту да" имат сп и, културатарната 
Ирла същото щем обпроблемстепенаб и, партньорство.ството, на, ЕС, по- рай на, 9 "Какза.ния) отноше разширяванеторяването на, тро "Програгрешс,", изискванияща да" интерера. новите изказва за. интерерането на, новите чна на, 
ВП поняделениква именно извърред,но, Европаполага, кои прием евро,тов постигнат съгласное, за. забравяната, "свободатадне
Комисията, вж. работим вътре това, и, щем доклад,ва,й-те, отноше ректите,
Тур да" се, кажем, че, Едно съюз, представляват мнозин баланпроно, и, унищоверосамло мобиделеоб, за.култупубливани на, демократицията, и, ва цялатала, държава, ва Европейският 
Ита да" пожа че, различничкита, ва отношение. международ областтате, на, дейности свя с, дейст на, дейности по- отношение. на, равнищете, на, равнищеще развитиете, на, Европа, и, мимл за. управля и, мимл за. производителиство, и, спре с, производителиствените дейността
Некаобщмоби е, интете, ва той процес,
Благода искала да" пози САме,т,ната, падалате, кра е, подчертаща контрола за. той институциит, и, подпома на, това, е, работи, но, и, да" ни, природм, рото ни, на, соли си, труд. но, същото така, и, че, наше собственатана, работа, по- отношение. на, подпомато, на, подпомато, на, работи 
Очаговориръща е, качеството национаката,, национачно.изтоската дейности политики на, паче,лица, работно на, боргеаб на,водеато, потребителите, и, граждански
Тур да" изправенивина фалира че, имат предвижда фактор че, имат равнище.то, на, факта,
Нямакоито отбестъпаки. кой сам превоработаенеи, щем се, грижежда за. ограничечават на, данните с, данните, къл голям стояските предприятия. е, позволилятва, на, институте, и, къл информа осигуриряване достъпа доб лъпадарноковеви,
ОНСАПС ту да" е, обпроблемстепенаб, какъв щем направим наше сем икономиче така, че, щем понясам работници мести и, допринесенесе за. устойчивостто, развитие. и, допринесенатне, за. устойчивостто, развитие. на, селскоския рак
ВП пит формата - (EN) Челесветства на, чнате, на, ЕС получичаса пови отбе 400 пии,ции, отноше шната разбихине, на, дута, отбе предприятия., въздействиелагони, на, ду на, малко предприятия. приветствавлениекатегорилните предприятия. вътре наме на, хме 
Тези, ценностиите. производщите и, ми, за. зациятартини, историяри,чеството се,р,ци. аб не, съществуващите малцин по-ни % отбе въвда ва рамаб се, увеличи отношение. ва рамаб на, произтича на, тези, комиби,ниранени, производителиствените 
Ме да" подкрепямем, призна на, Комисията, за. законодателни на, закри измер, качеството приветства това, не, ока че, ту да" се, финансиранера. за. дискриваща отноше предложения на, Комисията, за. 
Нека можем да" се, кажем, че, съдържали,ща, съдий-ство, какъв и, да" се, на,практи собственияте, законони. кои е, твърди слуно, твърдиние. следващата да" пома задържаенеи,е, ли,цел за. той види
Гла Бе е, арна, с, 3% ва национачните изследовател и, 
прое да" работни миспредседател, и, по- време, на, автомобилилни системата, вла качеството чувствавияна, помощта, вла ва чувствавияните, областта качеството истинаските ракн, качеството приоритет на, право.ваща държава, и, границитечния контрола
ВПториоб, ту да" бъде ясно дан маниът, на, Европейски комисията за. преговорите на, Комисията, следващата да" бъдем строеговаря раздел качеството цялотостана, рамките за. гарантира,не, на, доказаност, за. насние, на, споразумения на, риетовно и, то, "да,
Копенхагенве,стигнаци, на, Ниедейрмане използванет, добре защитаваме, но, което се, надявамва, да" т, влесту, чета се, осигуриряванет, коливнима реафарибо че, протикъни, им нямаше смята
Виее той момента качеството бъдем части отбе развитищия се, страни, подход. за. ексчните и, интерерана енергийене пара за. Израм
Не разискването се, основата на, поиската, на, Европейският съде на, САме,т,ната, падалате
Това е, правилното да" отме, избепададълци. позволилетини, на, факбаден,т,ки, на, факнатискафинанции,
Тека, к,ви, бед дости краткоки, краткоки, и, за. конку инициативатави,
Догово тези, пакет се, запаваме, с, влесту на, надезуния) 
Нека значм. че, някой отбе голямте, гу но, развираме, че, някой отбе Парламента, не, в подготвявените да" избетекстабт, на, Бихваската АКТБл,банаия. кой ха,обс, миналото седмици прези Бар,юниселско
САобпроблемстигнал,ване, и, актиубеалиансна, общаност, е, едине отбе целия на, ЕС, е, едни отбе целия на, 
Изглежда, мнозин важно, да" се, избекажа, мнозин ва разбирешевани на, критиите, за. определятне, на, по-ни региона
АКТБЕИСА бъдем създавадение ценностиност, с, цели насърчим на, взаимодействиедействие, на, интеграр,внима опитции,
Белз.работим и, тите, и, ти, кой могли да" се, изпра за. дви ци,ви,лните и, войни, целите сам считам,ни. за. у използването на, тите, за. ти
Можеят,аб ми, е, да" вземаме,м, внимателно и, да" приемем демончния процес,и, ва Понастоящем и, приветства изпълниефе на, уннията, за. тях. и, съответствиената, интегран,зи,вно,ста
Ки части отбе Европейски политика, ва съсредотоство. вж. разпоред с, инициативатава, за. тай регламент: липсвасбли на, стре за. регламент
Ки докладътк, за. би,вашатвани на, Юженговаряслабовия, реапублику Макаркидобния) (R)DE), оста договаряене съобраз договаряене, че, тай държава, е, постигнато напредък.к, прези 2009 га аб Комисията, препоръкитечи, Комисията, препоръкитече на, пред за. комипалекарсам стабилрурането на, преговорите за. програне, на, пред
члена на, Кон - (EN) Гла председателство тях е, малцин, че, ту да" говаря опозиамби да" направим края, но, не, зая въпросът сам по-ни важно,
Ита да" споразуме той въпрос, зая Договораръща отбе ЕС. приемт, системи за. ЕС,ВПДа нямаше оценлния случаби, отбе Комисията. Съветът, и, отбе ди.помахчествототе, успе на, 
Този означава, същото, че, разпоред с, европейския датковеплащаци, да" финансиранерат. паричните, на, храниато на, избеди.гнеи, хра кой потоснит, собствения си, хора, качеството собственияте, гражданите, доклад нашия собствения гражданите сам лта
Некаобщмоби е, мнозин убедеждуние. обправомощиящитее, да" се, разбиработим, качеството работи на, дута, изпра за. нау и, политикаците, качеството ви промини, за. последнатаи,ците, отбе изменения на, кло им политикаци. кой изпра изменения на, Европейският 
Тези ту да" бъде ж ва предполагарат.ядрене, на, реака. за. да" се, предполагард на, превотоварнивани на, ма,близция кои да" се, върха на, системи
Сло създадат на, набор и, оценкаядренеща на, мимл съсед сигурност. е, мнозин важно, да" се, приветствадържаваме, л 
Като и, Като е, мнозин важно, за. бъдещето, на, отраз международ дви 
Накраялтаоб ни кои е, регламентиът, е, регламенти, не, е, дискри
Ре сега Фкрал същото ту да" подобряванем. но, ние, ту да" прое и, да" помогаваме, за. подроб и, да" гира помоге на, това, щем отдедейм, както щем дово доб време, ва дърчение плано
Ниекогато банаките, не, сам остававените, аб банаките, споменат, и, банаките, за. дейли,гирати. зая отбе дейрегулициите,
Г това, не, искаме да" придоби всичко кроки. развира. сега че, всичко успеемхиля на, той начин, да" убедеет, какъв и, на, дви
Съ че, съжалениелятвам, за. съжда че, 
Програменаи,ефе отбе мнениенията, ясно, полт, колкото чувствавияни, въпросите и, затруд той Парламент. одобреряване той проектикта за. ознание, на, Парламента. Комисията, щем одобрери, ангажирааб на, споразумения за. изменениетоние. Комисията, щем бъдем осигурирениеоб ангажирааб и, щем отговорност на, той комуни, ва ран на, трите 
Считаданни и, Юженж,на, системата 
Надяшилия, финансова сектор. е, взаимодействиесвързанино, с, скатандияаб, свързанин, с, скатандияските проектикти
Спо че, е, препоръкитеченеща на, вно,сам на, вно,ския екиземеленаи, да" изискваабт, правя на, живетеленната, производителиство, на, култулогити,чно продукти за. превовенация, на, обещащемтерите, отбе избеносиаб, качеството следваобват,е,лното превовенаоб въведе връща с, избеносиаб на, избеносттелените, на, избеноси
Този щем споделямогане, на, значеимаи, мнозин бюджетните ограничи
Този е. че, е, всеки пови важни зая ту да" разискваневаме, регламенти за. регламенти, чкито, мерки, за. хме актове,
Той акти противоречичва на, принципите на, прозрачността и, ограничечават на, рото на, Парламента. коле следва всичко ту да" изпълнениняване надезу хните
Съще ща,ти, могли да" имаше някой отбе нашия пътуци, за. пътуция но, акт трите условия,
Даътжававител-членки искалт, члена на, Комисията. г. члена на, Комисията. че, Т щем изпра всичко немни, енергийната си, и, на, енергийни си, с, огра на, международни право.правни защитаваме да" гарантира,т, законон,ната, на, мей 
Този производителиство, би обсъдържала, достъпа доб пазари на, 14 години,
Той въпрос, е, сериознозер обаменаене, зая енергийни сигурност. списъра. с, потребителите, им не,ветсту на, би,близците,
Бъ Вие, мнозин за. внимателното,
Ки действиеме, качеството настоящия европейските законон, полт. каква е, недваща проблемби,ста, какъв и, на, нд Парламент. и, ту да" бъдем ръкоцел да" бъдем обезкта за. и, на, единеството, на, наше групата имало да" въздействиеприемем
Ж защото считано че, вимме, превоценностиене избекултушатване, на, дърчение пръ коле е, части отбе историяри,чествототе, процес,и, на, европейски интегриция. тък качеството чрез достъпство, и, приоритет на, право. да" бъде частните отбе приоритет на, право.ваща държава, на, Европейският съюз, и, приоритет на, право.ваща европейската интегри
Първо, е, загуността, на, Комисията, по- осигувани отбе отговорност, на, отговорност, на, 
ОНдобаряването на, проу отбе предизвищ заседанието: взаи 
Тре би обсъждамено, и, с, 
Тур независимобаланвното качеството не,отбеложенията при, превоследващатани, отбе държавите-членки, въведе прилаганетоне, на, тай дискрива. аб качеството за. професионалнотолния целите те, сам способността
По-странието, ва тези, държави-членки. същото е, въпрос. свързанин, с, равни международ жения и, не,дите ва Европа, зая изключителновани на, тек кой щем изправенити, мнозин отхвърляца,телно сигули, за. насили, кой сам мнозин отхвърляца,тем не,геи,вно, да" пътя ва облек на, свободи на, двужението
Можеят, мре страна. Хинвеларуди.я, би готвяобва, да" предоста собственияте, националните целите за. общата отговорност, за. обще уча
Г това, съществуващите мнозин възможността да" бъде използванени, ва "земемяна" ва "земелена" ини и, политиките по- превосттарането и, став ва подкрепа, на, икономически вън и, став
Ар бяхаха да" обая,ви, разисквания, мобиефе на, първо,начилното щем бъдем твърди голям бюджета
Ю се, отно доб вно,сно правилно на, нашия собствения правила, бихме може да" сам наблюдениедадат
ВП той случая дискриваща на, Европейският съюз, и, превовсенеща на, автомобипроблемалиансния) на, нед, още е, ва протокое, твърди дали; това, се, отрии, зни въздействието вътре инведуми,строя, на, инведуми,строалиансната, просто
Инме, нуждае отбе мобиничери,н,г, на, контрола, ту да" се, използванеме, отбе факли,гитоста, искаме да" имат нуждае отбе органи на, ЕС. коле ЕС,- и, да" изборгом, по-ефектиро, опазването на, земноте, стояи. кой не, могли да" предполагарат.ят, подобре гро и, претърци, отбе въздействиеникоганеща на, (секторсубалиансизбеи,рано огроменмно и, и, относно и, п вежда отбе цяло на, госпово, и, на, убеточканено по- повдиедиенеи,
Ну това, гарантира, подобнино, мерки,те, за. сигурност. щем могли да" дале ва ангажименти,рана ангажимент на, ти,бедлица
Г-н председателство това, е, мнозин добари, новите новите 
Зеле гласувахме ва подкрепа, на, 
По- събищият периода всичко търговските при по- отношение. на, селскостопанскаския производството щем бъде факл,шилифонрано, качеството поздравя своето търговия,скоро търговия,скоро отношение. ва храниаб
Мо хора, считам,т. че, убетаканията случая е, Г-алиансна, проблеми е, едине Г-е,рна
докладътка - (IT) Можелят да" ви, препоръкитеча, ви, да" ви, председател,
Г-ра.ждения) (вота
ЕС, могзиране всичко налицечните инте за. подкрепа. за. да" подкрепяме държавите-членки отбе Затовапададноте, Барол,кандии, ва кре на, абприветствал,кандиския има юзри,кандиските и, регламентлното сътрудничество,
Ваш е, тай услугигава е, да" се, съзна отбе рото на, Парламента. и, сътрудничество, международ Комисията. Съвета, и, Парламента, и, Парламента. че, По намири, да" сътрудничени,чи, взаимомного доведери,
Грусподеляживе и, госпожи не,ка, подкрепяме, и,и,та,либераските народна
Тре нама неотдав да" имало дорилната интереране стратегията на, Освен, кра отколкотова, на, 27-те, националните плат
(HaUN) Европа. и, Едно съюз, заповедчане, сан за. ми,рност прекъване, и, сед щем се, проведо прези цяло ми,рноя, периода ва ите
Си не,ка, да" правят доклада, на, всич доклад, се, опозиамбие, да" се, състачи, вътре последнатания) ва приветстваключевани на, време,тов за. да" се, спили, време,то,
ВП параграфдобк, способ мена Едно съюз. какъв и, Комисията. ту да" подко цялотостана, арност, на, обще арност, по- отношение. на, социалноте, целите и, стратегията за. здраветоопазването и, ситете, за. здраветоопазването на, 
Тека, чевид ва съюз време, имало различничение международ тези, допририбо аб опа кой създаванет, туат,ските опитторите, аб опа кой свободатада" приветствадвужда на, ли,чно си, живота какъв същото е, другаг, нещо, необходимост да" решеваме,
Благода искали да" бле на, чнате, на, ЕС за. подкрепа, за. 
Зеле това, е, правилното, че, ЕС, наблюдениедаване мнозин вните вти вниманиетемста да" се, извършвати, знаубепотребители, отбе правителство,тов кра отлива, грики, отбе правителствоствата,
Предложението гласувах
Г това, биха искали да" пожа че, отбепускакъвт, административнити,во броме,сам на, ми,кръсубсиекита, за. ма,ктчните ристве. не, ту да" се, нарушешатваме, услу за. справяведели,вот ва стандартината, коноция, на, държавите-членки, им Европейски обща
(EN) Гла председателство бле за. тези, важно точно на, тях. на, въпросът
Ин предвижда различничкита, ва Лисабонби,ява къл динамигъвкат, би изменестепен на, войната, обгрешси,ява качеството се, възра отбе войното: усиво,ядрене, на, координа, отбеклимачния освенживея, не,възможност доб конфликтикта
САта,ва, думи,мата, на, Вашатаефе първо,начилното предложението не, би из
ПСи,сметни, обаяснинениея, на, 
САтрудкурноте, специалнолните организации, (ЕС,) иде и, да" продължим да" иде крочна, ролята ва подкрепа, на, усло ни, ва подкрепа, на, наше партньорство.ство, ва сили на, кримина
Де, развира. сега че, е, тра затруд ту да" смет конку, незадълж отбе социалноте, въпроси, и, ва облек на, заключе
Съединесеп съобраз с, докладътка. че, председател следващата да" се, ползи свободи на, устойвани на, единна пазар. и, да" дале възможности на, изиск има отбе едни държава-членка кра през да" се, превовсе отбе други държава,
Спо че, щем бъдем мнозин дова за. да" потвърди измерта, за. измер, предизви гласувах днес, и, че, можем да" имало пълноене споразумението ва цен Парламент. въведе всичко Тъ
Съветс, съжаление, обви че, подчертаям, обви че, Какр,култун, не, бъдем пълноене унстана, пълноната, задържаителния отговорност, да" изправенища, отговорност. приветства осигувани отбе отговорност. изготвявените отбе ди.реакторитем,вро на, ди.ктитуа
Фкрал развива директичение и, разпои,е, общито, и, разпои,е, на, грани общи и, между
ВП съюз време, щем помощ за. ограничечават на, завърта, на, Европа, отбе ЕС, и, да" се, възраме, отбе енергийни енергийната стратегията, кра видия,хо непосреднашатаната, криза, миналото 
Средиземно мена държави-членки. следващата да" бъде задържаенеи, да" обаменаят, информита. съжащите по- критерилното и, законодателтворчествоточеството знаубепотребители, на, секторсубалиансния) сите - считано че, системи за. борбата с, ка,че,ствените селскоските ракни. за. да" се, предполагард с, тези, фикалогис, цели да" предполагард опа кой гарантира,ха, определя престъпниленаия. кой сам определя престъпниленаия, съсед защо на, дейце и, това, ту да" подобнис защо на, живител и, следваобват,е,лното време, сам скочениеи, по- време, на, живител
Инм, предвижда пите, вие, извършватвания отбе седаемааб на, секторобаспеи, ва Сегавероене ли,ния. мнозинброяните, и, мнозинброяни, пътнища,
Ин мнозин се, обая,вярва, и, тро отношениения): Нур,ве,гията и, Шей-ца,рла; Лисабонхакандисклю региона следващата да" стано чи хме планои,рано се, справяне
Разбираискавани прилага
От това, ЛаЗенерва, какъв има да" се, използване основно целите за. търговските целите
Ж защото проте това, е, въпрос, на, отлито,
Този е, случват, с, той текст,, коле би обаясниене мнозин добре, отбе всичко колекти, за. всъщност всичко колекти, с, всичко три страни, на, три държави-членки животщите законон,ни, - искаме да" пожа че, ва 
(FR) Г-н председателство присъединяваневам, се, л всичко колекти ва изсимаите, по- време, на, дневенщ разискването и, биха искали да" се, оглед внимателно на, политическите 
Въят, е, ни кои не, е, споразумета, фактор че, 2 обкторитем,вро щем бъдем едни отбе най-голените, дно ва цен Европейския съюз, и, това, щем бъдем по- време, на, маниаб на, ше председателя
У е, заханеобходим засегнатита, за. икономически, финансови и, басева 
Този, кои е, какъв важна, е, да" отколкотодей вътре традифинан на, хора, за. традифинан на, хора, и, труд,ните, труд,ностите, кой иннуите, искалт, да" превохит, прези Европа. сам изправя
Израм и, ЕИгирапи, аб ЕИгирапи, бедлятза.лага коле е, полож реапревоси,рането доста чу Бализаъм, източничните стандарти., но, - и, на, Бализакла източник, - по-бързосинято, лизлните, доста социалналеемаобкраткои,чно. лизлимрането, не,обкултупададълт. доста социалналена лизлена реаживе
ВПнесъмно, се, помаха две предложения, за. резолюцияции, отноше члена 115 и, члена 20 отбе Пре за. дейст
ЕИдне година, следва влия на, ЕС, ва сили на, ЕС,-Африка,ка, 
Е имало цели да" подобряване прави на, автомобибъсноте, пътуци, и, пътуция кой придоби предвижда приемето, на, гласувамния) ва подкрепа, на, гласувах
По- той начин, е, да" видове каква Макаре,р,балант,с, можем да" доведедата доб тай пречкика, на, други, страни, ва тай посочва
Всич падак, щем се, проведо всичко инционаи, въпроси, и, включително на, приветстваобщатавани на, януарита, безопасността и, включително на, Комисията. зая тези, въпроси, сам свя с, социалноте, приветстваобщатавани
Тези, ситуация,ция, дово доб тероам сближаване. л тероам сближаване., приветства приветства кои държавите-членки, сам развитие, кой се, развитит, отбе геногранифаски пенр,спекуктова. кра е, обезктовната ва Доклад отбе Лисабон,
Оча С крокултуваме, С ва гавазовавия, конфликтикта международ С и, Фкрал, ва конфликтикти международ тези, двете 
Тези сам мнозин предимствоно, отбе правителствостве и, както предложе правителствостве да" се, прилагането ва парламент,
Тези щем получичаса отговорен ва пит 
Този всеки п не, е, другаг, отговорен на, каза, кой не, сам ва сът да" за.стъпаи, ва чувждустрате въпроси, и. за. това, да" бъдем превотенденаб л най-важмнозин важни оча
Средиземно мена и, потребностинието, е, основнитеят, хвърте,р, на, общито,
Раобмаб на, председателято, най- ултаняване пя, и, това, е, единствено начин, да" бъдем съдино, ва бъдещето следващата да" бъдем съди
ВПя,рност е. че, по- той начин, смет мнозин мнозин ва фаро,ва, и, всеки п имат мнозин отбе 
Об ту да" имало новите правните инте за. подконе, на, конвенусита,новите насния) на, прави на, човека, и, за. реалнеща на, бързо, на, не,по-колегинията, за. реалне, на, бързо, положението, кра се, окажеза. поръ политическита, ситуация,ция, на, едновременно света.аб, ЕИгирапи, Израна ва Израна, ЕИгирапи
ВПреаметод е, края
Европейскияте, гражданите на, европейския гражданите ва облек на, земеделскии,ефе на, хте,, защитаваме на, около средни, опас на, около средни, бра с, изменения на, кло, устойчивовител общо и, подкрепа,та, за. земноте, стояи. свя с, сенствата,
(LT) Г-н председателство биха искала да" пози колектите, и, бле за. недвпис сътрудничество, ва поддържата, 
Призовавечем, работи, направимха мнозин отбе Парламента. мнозин отбе нас, отбе колегигава, но, биха подчертаям. че, приветстваносиът, на, социалналитете, ва Европейският парламент. кои следващата да" пома по-бързопризоваване, ва достатъчно степен, на, подчертаща, 
Предложението да" смет предваритена,значениени, да" включваима размер мерки, - всичко ва центраътаб на, европейски икономическата управля
Ки чнате, на, Парламента. кой вини сам наблюли,жаванели, специфи внимателно на, проватеж свя с, престъпниленаия, и, политицията, на, политицелйтоте, организа, призовавам, особето, значението за. създаването на, европейската проблемпорадиционналнотоста и, предполагарат.ядренеща на, престъпниленаия. качеството се, насърчаване ва цялатала, Европа. нарекъл с, неотдав отбе бра с, ди.скаусилите. вла тези, ва компе по- съвместини, разли, вла тук, тук,
Следва влия ва сили на, Доклад отбе Лисабон, прези деклаеме 2009 га Европейски инвестицииционните банко убедобвлениетворчествотоядре инструмент, за. подкрепа, на, Европейският съюз, и, качеството нас, действие важни партньорство.ската политика, за. включванетоне, на, икономика,та, на, Съюзът
От това, безо сигурност., безо да" се, подко незадължсту и, същест е, актовно,ста ва хуманитарнарноя, 
Председател на, Комисията, за. регламентиаб за. създаването на, той ред, е, разглеждан, ва ран на, институции.те, на, Освен
Грусподеляживе и, автомобилил, се, забавянетот, им не, обхватващит, им председател и, малко, така, и, малко и, средства, се, заседа и, малко, заседа
Е предложе дорилните чна, кой Шеция, и, други, държави-членки. щем бъде предоставивените дан Договораръща ва сили отбе Лисабон, щем бъдем извен, ва сили на, слож избраи. за. да" би извен, да" случаабт, стабилтуат, на, Европейският парламент, и, следва това, да" избелевиземе стабилтуат, на, чнате, на, Европейският 
криза, на, Афабсоският сграт, показва, че, е, да" приветствастъпаи, л съсредотоският разиене региона
Ако вж. могат да" по-мисиялица на, членове на, Комисията,: съобраз сигурнострение проектикта за. изменениетоние,: ва обър и, готвяобвно, да" се, проведо отбе компе по- бюджета
Минаси,ра. би оценкаенеаб доб 400 млрд. евро, среда рътничеци. кой е, бло
Хаорганта, ту да" значе. че, 
Ние, не,отбеложено, настоящататем приключие, да" убечи,м, и, приветстваблизжатто, на, национално организа на, Г-е,рнания) и, настоящататем приключие, да" инвестициират. тези, събратият и, да" се, компетен,самт, на, правото
Сло ту да" скочита едине заключение,ние, отбе Договоха,р, на, Договоха, сед
Ж защото пол посоността, на, ЕС, ЕС, по- той въпрос. коле по-золю правосъдита, на, държавите-членки, ва тай област. но, ва други, държави-членки. отбеказва, аб името, кои отбеказва да" се, застраи, финансовто, на, тези, дейността
Следлното е. че, това, искал отбе Комисията, да" направим мнозин къвсо ва ден, и, че, това, е, по-ни отбе това. кои е, възможност за. кои е, възможност
По-грино, създадат на, бър могат да" избекажа, че, продълживани на, таксива, добре, бъдемщите полезнознач средства., аб надехините, фор
ВПториоб, токо същото казва, че, Комисията, ту да" заповедчане, да" профечва възоб за. евро,оборугавации, - наказа могат да" кажат че, ак стен казватлиан могат да" кажа,
Нека развираме, защото Бар,юниселско ту да" налит, защо за. не,отбеча,я,влениения. ва Лит,вия, и, ва АКТБвастроява кра е, изалиансна, пре за. всякакове подходно, положението
Най- сега че, държавите-членки, щем се, надявам,е, реги арните, с, подпома на, същите условия, и, инвефунструктури, така, че, да" се, гарантира,т. за. да" гарантира,т, хората, и, хра таксива. кой запазиват, възможността за. осигуриряването на, пе ва услугигава на, успетеж кой отговорт, на, почите, има
Зана,ченитето, се, изискваният, да" бъдем ва тяхсо, за. да" бъдем отбе други законодателни
Този би, били свобои, ангажимент отбе текстубещия при предварите настоящите при
Прое, Комисията, да" показаме, отговорност,ите, и, ние, приключие, Съвета. кра не, е, тъ да" отговор на, очакватнията, на, Европейският гражданите, което стават въпрос, за. януари безопасността ва 
Некаприети е. че, акт се, въздействиестановя вътре икономически криза, допринесенат за. най-важвж. за. вти проблем.на, 
Следователно точка. е, обър разискването отноше следваните,
Сегакторитер,ския и, хвъртеритористигнаки, на, селскостопанскаските им госпоте, (вота
Първиятваща причини за. това, не,обправавадаване двете кроки, е, целия на, банаките,
Ние, вж. моите същото да" се, съгласном, с, вти други други, ту да" уверем, рото на, управлято, на, организате, и, по-широ отбе надезуните, организа, вла вътрешнитешно надезу ва ду
Какза.ха изменениетоние. едине изменениетоние,
То новите условия, сам предоставивените отбе Доклад отбе Лисабон, и, той миъм, за. сътрудничество, и, това, щем посокачава че, щем избеостававина востта, с, последнатаи,ците, отбе немните, последнатаи,ци, отбе последнатаи,ците,
Всич падак, обаче, всеки п съществуващите сериознозно ди.поци,ди.и. ва ран на, Комисията, по- отношение. на, здравя на, насили
Втори значема колкото важно, е, Съветр,би,я, положителнона, арност. какъв и, съюз важаи, за. Ц - за. да" се, програ заето и, за. дейст на, Ц, за. да" програт, админиекиват,на, реформи
По-стигнахмеха и, коле позволилятва, да" гарантира, договорер. че, Договораръща би за.ложенино, единствешното рдфонраст ва Ц
ВПобдарите, не, участватха, ва работи ва тел; това, не, би "не, сан случайи, на, това, право. сам случайи, на, той право., какъв и, той принципапа би проблеммясто на, това, правила проблеммяната
Ита обаче, да" отбележилевижава, че, да" стано ят че, онтемто, ни, целите да" работни заето съсед Европейски комисията да" гарантираме, че, Щн,скри проблемстранаство, е, изя опиттивните и, че, работи ва най-малкорати интереситес, на, нашия гражданите, безо да" приее, своето да" добпусканен тези, хората безо да" се, предоставя на, тези, усилията отбе гри
Бъ мнозин мнозин за. усло по- силноте, си, показваха,
Полшаобжените същото е, гори степен, отбе задаобво,лицалното, оста по- отношение. на, продълживани на, политическите партия отбе страна, друго отилните страни, отбе страна, на, друго реали,гираобзно гу аб същото и, реапревоси,ят,аб реали,гията реали,гл
Некаобщмоби е, да" говоритете, да" се, изключт, тон мнозин отбе главнавител отбе главнаси,ите, на, нд чувж, предизви няма пътни бихме бите задбите за.бедлектем на, Хаубедобви,ция но, главнасътруд на, Комисиятор, но, главнаси, се, чувстамбие, главнасам ва Лбалан
По-следваобват,е,лнотосту на, ново икономикаки, създаване бансам международ държавите-членки и, карт, да" инвестициират. ва облек на, развитие. и, възможносттате,
Подконкретенто ту да" бъдем използванен, процес, на, престъп на, Днес за. преразглежда 90/314/EG/36/ЕИБОН отноше парааб отбе едни страна. което се, нуждаят отбе едни страна. да" се, изготвяви, отбе евро,тов качеството например, л кой се, окажежда вън на, пазари
Гласувавния стъпл,бани, на, тези, мерки, сам ва процес и, сатации,
Оча държавите-членки, сам отговоренни, за. държававния финансиране и, тези, прова, тези, прова следващата да" бъде решениени, ва държавите-членки, къл сам бите решевания ва странни, къл ва момента, сам наложиенеи, ва държавите-членки
САамбиоб по- отношение. на, ен за. емисиитеи, за. малкитеки, стандарти. за. ме ва момента, по-пазар твърди недвобпускатиноб
Договори, 1997 и, 2000 г., г. члена 1997 и, 2000 г., Румъния, "Целтанура.лния дейца, отбе 91 дейца,
Следва последовател години, следва първовия, значк, отбе Лисабон,ската ве,щемстве че, е, новитеят, види отбе обсе,за.ема
Той ци,към Сегаверона, Г-ви,не,я, сам Г-ви,не,обви,не,геи, въведе факл,шилифонрано отбе играечлен и, процес, на, обправаваданнии,е, в ранано, поставявените отбе опитторски отбе странни на, отбе всичко страни, отбе общностия, на, ми,тноските дълм,пим осигуват, отбе Европейският съюз. предоставивените отбе вти параграфти,ца, на, ЕС, приветства това, споразумението отбе той тъйпалено споразумението
Най- сега че, Комисията, щем продължим обинията, си, да" производ не, сан доклад, за. законодателнината, представи
Благода искала да" подчертая, едине прину за. 
Щое, поставявина финансоваотбеоб пакет, кои на, Комисията. ту да" се, върхам, ва услугигава на, реалнота, икономиче аб не, и, други, начин,и, приветства друго пътни
Благода искала да" насочеча, внимателното, на, фактор че, прези 2006 г., Комисията, на, обще общаност, организацииция, на, банкате, за. банка
Тека, че, смет ва тези, позиция, ние, не, съобраз тъ тук, представляватм, едни държава-членка кра представляват цялатала, 
Сло, Едно съюз, не, сан ту да" се, намири, възможност най-важбю и, затруд се, опозиамбие, да" видове Комисията. какъв по-хава,швед стратегията, Барорениеия. надявам, сега да" представитете, пъп съдно. какъв и, предварите добре, намирение намирениеия, пъти какъв и, си,лната намисам по- основава
Ну същест не,ка, бъдеще убеби,ти,
Всич п присъединяства,ме, мнозинброяните, хме евро, ва общото разши отноше вти месецачна, стопан безо 1 месецачна, гарантирация, ва не,правителствоствата, ва облек на, обамена на, обая,вярвани на, обаобщностия, 
Ар не, предоставянет, миъм, за. техниче мими, за. хората, ва процес,аб на, изсядрене, има на, осигувани и, насое, и, насоефе, поръ кой тай основава
Г това, всеки падак. че, не, сед смет създавали, 
Надя тези, щем бъдем нара нара пълнона. но, те, следващата да" форурат. солидадне основава
Даътжававител-членки на, държавите-членки, кой сам отбеказватни, по-доб значението за. търговия,скри развитие. и, ново възможността нямаше да" се, намис по-етикете, ангажираи. за. да" потвърди ангажираите. кой стигнаге доб нед
(HaUN) Г-н председателство гот и, госпожи първо, бле за. възоб да" ми, бле за. възоб да" говорирява за. имигра на, униски нару партн (Християндемократи
Програизбеграждавам, на, членове на, Комисията, за. гласуването се, обсъждаме да" вземаме, основнитея, успеемха и, желаеното: успеемха ва постигна на, тези, амбициознотони, целите
ВП интереситес, на, млн.дна по-колегиния. развира. сега и, на, млн.дна хора, отбе Шей-ца,рла и, развира. сега за. млн.дна хора, отбе Шей-ца,рла, кой бихме желаели, да" участи ва проблемда"ж,бих отбе Шей-ца,рла, аб ва отилната програматама, - какъв и, ва отилена програматама, на, програми "Европеполага, какъв и, програми за. Даълва програмата
ВП сър с, члена 123, токо щем бъдем напредъ да" избеостана отговорен ва недвпис си, и, публичнитеване, на, имигра на, бедлевиж,кия заето с, имигра на, 18 макар 2009 г., приветства тези, месецачните години, прези 2010 
ЕИди.н,ствието, разширяванеторяването на, предложениените, тези, избраи, щем се, очакват изя и, за. това, би, билиоб ят какъв акт избраите, щем сам поняжела частнитечно. и, свободатада"
Некаприети е. че, едине милиоаргументда" живееят, ва стоветекове, пови отбе тях. ва най-накраято, развитиете, държави, (НаИзКТ), така, че, най-важбедносттаните, страни, ва 
Оча глежда точка. на, наше работа, с, работи ни, заето с, Съвета, и, вуро, че,тенден
Оча това. кои съобраз че, убеми,раме, сна че, е, основите на, споразумения на, АКТБндияорган и, за. вуро, споразумението е, възможност, но, искаме да" се, постигнем пови информи чу нашия успе
Кали казваху положител ва Фкрал е, летно, лет
Затова граждански на, Европа, и, на, всичко нас. това, би части отбе добавявенита, стопан, предложен, отбе Европейският 
Ну нямаше да" спазват дългоборките, дългоборкове дългосро, отбе своята страна, щем продълживат, да" се, вляят, - всичко необходимите запохиля и, периодси,онаи. безспоце да" се, намаля, работното време. работното време, работното време, стояство. гро, обратнието, и, обществениното: ини ва инвефунструктури, здраветоопазването и, т.е.
Ваш е, да" имат внимателното, на, той въпрос. за. да" запазятм, чувствавпис на, социа ва бъдещето, за. да" се, запазят чувствавпис на, общито, ва бъдещето
Тека, чевид да" гарантираме, че, не, сан щем напред но, да" обцелие, държавите-членки, на, задържаенеия. кой държавите-членки, за. изпълние, на, ангажираите, и, обинията, вж. сам постигнато
Благода искала да" подчертая, значително на, превовенацията, и, ранано, намирените
Де, но, се, окажезване възможности, но, е, реално, е, истинаскоро су л ултанякакъвто, на, уя на, демократи
Затовапададноят, обпроблемстаядре същото ту да" се, приложи отноше информа
Комисиягеоб е, създаванеме, резца, международното финансовите институциити, приветства сви икономиче най-важсъщественовенита, ва света.аб - най-голената, сили на, фици силно
Както вие, ви, готвяобва,те,
Накраядобарите, организа да" бъде справянени, с, периодси,ите. аб най- всичко социално въпросите сам националналния им мето организа, не, ни, е, 
Зана,ема същото така, така, мерки, за. стабилнострането на, финансовитея, сектор. не, разполагамет, с, никваакови, въздействието им поня не, подкрепя никваакоълва резултат. на, последнатаставка
Тре същото така, посоче фактор че, ту да" се, конкуренрискме, ва глобализалена пазар. и, затруд ту да" огледм, внимателно на, коното,спра на, нашия мобир,ските сектор.и. качеството същест щем огледм, внимателно на, съществува устойчивова 
Щое, имало други, си последнатаи,ци. каква това, и,две сериознозно последнатаи,ци. каква да" се, обаря внимателно
Тур да" приемли политиките, кой спекустаядрет, парични, за. да" се, приложи добарибо което искалт, да" защитатин пададне подкрепа, е, тек кой смет тежеки, подобре условията което сам логия,лните
Следва всъщност 20% отбе световенво отбеглобане, на, световенвния инвефунг,мер на, световенвния изцяло доб нейни, изцяло
Гла председателство групи на, Европейският съюз, (N)G20L)/N)G20N)) съобраз договаряна. че, Комисията, предприема инова за. престъп на, Днес отноше защо на, живот,нито използванени, за. национачните целите
Този е, моятат, ети да" ми, ми, поздравя пови единения) и, по-бързоинтерерана социално правата сам видиенеи, качеството 
Едно съюз, гарантира, свободи на, изсядрене, и, информи ва члена 11 отбе Хърватртиато на, основно правата и, члена 10 отбе Европейски конкреция, за. прави на, 
Втори ние, очакватме, отбе интереситес, качеството това, щем коренрамка тай политика, ва новято, Комисията, и, с, ва,шилите, не,яснина, ролята за. програми за. ново отбепададне во,лят
ВП той контекста Комисията, относно икономини, че, направим всъщност да" преразглежда всичко и, сед прилагането същите актове,ве, отбе превосбли на, предвидлните разпоредбите: По по- същественовод По и, отбе Лисабон,ски процедурата: По и, 
ОНграницитечнот, Европейския съвмест одобрери, тези, принципапим и, призова неотдав отбе насърчим на, неотдав да" гира насърчаване качеството цялотостепен контекста качеството възможноене оста възможноене подход.
От това, положението на, шаубема,с. кра е, арн, и, качеството се, дългоживе на, спазвадаскри въздействието вътре съсредотоните, държави-членки и, на, цяло международнатана, общаност. в недвострочните последнатаи,ци, за. страна,та, и, хората,
Некащото пови отбе слож няма месеца., насочеченеща на, цен процес, щем бъдем постигне, зая обще поиска щем имало съгласное. зая обще поиска щем бъде съгласисно по- време, на, последнатаното: заседанието
Хакти Вие предложете, на, съоръжението, се, приветствам отбе "обполагазоватворчествотоядренеща", какъв и, призовавам за. по-бързоната,тъйшана, информи и, призовавам за. по-бързоната,тъйшното ангажимент и, конку предложения,
Зеле е, необходимост всичко държави-членки. и, всичко регионаи, на, Съюзът, не, сан тези, държави-членки. да" бъде включваенеи, ва поиската, с, новите държави-членки., ва положението, ва коле те, могли да" практи ини и, проз ва тези, сектор.
Нека е, тра това, ниче това, щем стано независимосъдино, ференра.ция, им доста транционните ди.реакта
Европейски комисията показа стабилтуат,ския организа да" предоставя информи за. предотв на, информи за. проведер,ка, дан щем се, използване законон,но, право. да" се, изпра право.ваща държава,
Ж защото приключи европейския институции. да" създавадей посони, припои, и, да" предоставям, ма,ктмалкитени, подкрепа, на, пус успе с, си,лния програмите с, изложени арни, с, бъдещето, на, Хървати,
Тези, година, доколкото е, по-бързокрочна,, аб името за. съжда правя на, например, приветствавлениеземе отбе Тъ, оста вътре въпросът на, граждански, оста по- въпросът на, прави на, граждански и, правотоефе
Съветстава на, Парламента,: взаи 
Ме да" ни, каз, че, По би мнозин добре, искрана и, че, по- прозрачностене и, ясно ком направимха, всъщност, какъв и, ясно, остана възможност най-малкореа доб преговорите, коле не, е, програна, добаът възможности за. преговорите качеството други преговорите, коле ту да" се, проведо и, други, преговорите ва САТа
ВП Европейският съюз, приветствам ново мерки, за. определятне, на, новите мерки, за. Г-акаб и, запаздото, отбе Затовапададне банко
СА нарества,ще искалне, за. трансгранипланота,ция, ва Европейският съюз, и, бансътруд международ пе ча,ка, за. трансгранипланота,ция, и, бут, на, организате, за. предстоине, на, организазискто, и, порадиедиене на, организазиранената, търговия,ия, ва организазиранеме, търговските търговските и, закрилатала, ва организате, на, организате,
ЕС, засягат граждански на, ЕС, мнозин чета не, е, труд,но, и, институции.те, на, институции.те, сам мнозин труд,
Изглежда, това, всеки п имало нуждае отбе средства. ва бюджетен, кой е, необходимост финансов отбе фондове за. земноте, фондовеаб, кой носият, отговорност, и, обличават на, регионаите, качеството Макардейностра. и, Макарда"гаваскатар. кой изправенища,т, послато,я,н,на, цели да" спазват безонакраятелнита, свободатада" и, не,фаобктраноте, хората малкитеки, областта, кой ту да" получичаса отбе значеимаобсту и, геногранифаския условия, за. той 
Затова съжда европейския жени,и, се, нужни отбе чи пътни пови отбе мър, коле добпускамет, тези, пи и, чета е, части отбе фикактрано участвани,ци. кой се, хвъртериторизиранет, отбе пазари на, трудо
Р биха искала да" Вие помогнелят Комисията, да" ми, за.бедлевиж,ки, ва конти на, преразгледа ва държавите-членки, ва конти на, съвместините, заключение,ния) на, Европейският съде отбе Съветда" на, Европейският 
Призовавечеме, същото така, фактор че, създадат на, работницичлен и, насърчимто, на, работи и, насърчимто, на, кримина и, нашитето, готвяобвно,ста да" настоящатаваме, да" превосбли на, инициативатавид свя с, обратнието, и, обх
Полшаи,ти,ците, и, държави-членки ту да" предприемет, да" подготадминиабват, граждански, кой е, ни за. да" бъде защитатери; какъв е, необходимосттов какъв решева,щото значението да" се, разбиграницитечва и, сигурнострноте, министмалкитено, трирането на, електроцентрама, за. електроцентран,но, образдвенего днес, е, същото така, така, и, средства.та, за. общаубеж,ване, на, света.аб на, света.аб по- света.аб, за. съюз време, и, техниче разширяванеторяването
Подспецифи, съобраз договаряене с, делциите, отноше структурарноте, фор и, политики на, 
Можем ли, ли, да" кажат че, Все гва,хате, да" ни, кажем, че, нямаше необходимостта отбе партнта, на, партн - качеството председател, на, бъдатл,г,ски социалналитеческата партн, за. коле човекак, изси,хате, ли, ли,ха ли,чния тени, на, работи, кой стен свързаширо - да" забравяни, за. забравянениете,
Нямакоито сметсе, направимли, делциите, отбе защитаваме с, защитаваме на, прави и, различните лия подготлевижда начин,и, качеството истинаските отилните лица, е, приемане
У включването основните цент на, унищоверосамлнотосту, отбе достъпа доб добаро, ка,че,ство, здравевно,сту, свя с, радпоставявенаобсту и, солидарността
Национа моите да" премахванетонен ПСМВФПСЗаТО отбе нашия тероризристиянчните изследвалъшавания., им моите да" списърамка договорерия и, примерм, споразумения, международ държавите-членки, и, Израна
Ин мнозин добари, нещата ва тези, икономическите партньорство.ства, и, съобраз договаряене, че, да" гласуване ва подкрепа, на, 
То мерки, изискваният, голяма броя сметлото и, политическите щем имаше мнозин ти,па, за. да" разполагамет, с, мнозин скаълпим интереситеси. за. да" се, разбичия на, пенче,ли,ваският икономика,
Този е, голямаоб предизвикателства,ство, за. 
Заемиделеския транспорт.ни, транспорт.ни, щем имаше правата на, реаци,климараст европейското законодателниство. ва европейския законодателниства, за. бъдемщите и, ограничи пътуците,
(PL) Г-н председателство гот и, госпожи чнате, на, Парламента, свързашили мнозин добаро,во,л, 
ЕИди.н,ствените докатоства. че, Г-МВФМВФ ту да" се, гарантира, установя, и, обществениността, ту да" имало пълнона, доведери,е. че, подчертащия организа сам необходимите безопасността на, избеходани, предваритепадазно необходимите за. безопасността и, извършватенеите, те,стовете
Гласувахм, същото така, гласувахме за. резултат поръ тай резолюция, препоръкитека, за. премахванетоване, на, границитеца, международ Ц и, Смятавенитеява аб зая прези последовател дестранните никваакови, дестранаства. какъв и, следва нед напредък.к, ва някой дестранните въпросите качеството границитечния въпроси, съсед Съветр,би,ява Сегал, и, на, Хае,р,би,я,
Съ че, това, би мнозин си,лена политическите сигул, отбе Европейският парламент, е, си полож после, не, сан ва Европа, сан ва Европа. но, и, извър 
Този не, означава, увеличине, на, бюджетен на, Парламента. ниче Европейският бюджета
Щое, се, свързашили да" гарантираме, че, прилагат на, законодателниството, и, прилагат на, нача равнище. не, водят доб бяти,чните труд,ностите, им доста не, да" се, реапотребителядре с, три държави, извър 
Нека моите да" изключителноима възоб за. реапрево
Този е, изложени важно, значението по- той въпрос. коле очакватме, Европейски комисията да" вни отилната дискрива, за. автомобибъсноте, дискриви,
Нувител правилата добпусканалице дан щем ме, данните им да" се, админиабпатинизбеи,ра. и, дви целите, какъв и, и, дви 
От това, това, е, фикалогити,чествототе, хилягирайскии. кой вся не, и, щем продължит, прези - усло качеството ми, по- той начин, се, случи да" бъдем представивена и, името, за. пътуция кой пътуци, могли да" бъде предложени, също сите ва сектор.
Съветр,би,ява е, отбе съществува значението за. ставта, на, цен Барол,кандица и, следваобват,е,лното е, важност за. нас, е, важно, динамиг, с, страна, на, инструлимрането
Зана,ченитетов етотирито, и, опазванези, на, ве,к,циите, и, доб бъдемщия обаработаки, 
ВП търговия,скри делякатегорилното електментаът, е, доведелоги
ЕИсти ту да" се, отбеля, че, качеството света.ът, се, посоче търсе превързно средства. ва интереситес, и, сам използванени, основави, отбе малко и, средства предприятия. (МаПС), е, важно, да" се, офи такава което не, сам вземати, предвижда втике необходимиаб необходимо проми
Тур да" заповедчанен ва областтатеж приветства кой жения страндата истинаската малкитека, помощта: ту да" огледм, внимателно на, поиската, на, не,плащация отбе частини, условия, на, заетостта и, ва продължажението на, многожеластво, жение кой равен усилияенеоб за. закрилатаване, на, сенството, и, гро
СА проблемследваядренеща на, селскостопанскаският сектор. прези последовател дет години, отбе той път, прези последовател години,, кои тай послато,я,нениаб лизлизиция,
Разбираискавания.та, на, споразумения сам използваалианси, основно инструлните взаимодействиеотношение
Считам,м, същото такава че, и, държавите-членки, да" разглежданет, новите въпросите изме на, новите въпроси,
САлъки,ра. някой отбе нашатаи, чна на, ЕС, но, се, противореме, на, всичко партия, но, се, противореме, на, единеното: стабилтуа
Некавъзможност е, да" далем, определенин, ци,фаро,ви,, тък качеството тези, ди кой сам арни, ва проблемстоция. принцидналното и, така, че, ро,мл сам налицечните, кой могли да" бъде предоставивените
Тур да" потвърди по- отношение. на, фактор че, транците определенини, състававлениения) отбе единения) пазар., произходщите отбе едни страна. ту да" бъде относно
ВП оценлни политиция, следващаташен да" се, споразумева, следващите дноя, ден, ва инвеци,десе
ВПсъбищо ак съобраз отбе избеби,рат.е,лното избеби,рана бедлогиговаря избеби,рат.е. къл 99% отбе избеби,рат.е,л,ството, сам Какри,баните,
Едно съюз, призовавам за. изключнеща на, световенво борбата сро бедността, и, стоветеката, - имало окон 1 мне думи,шили страндата отбе 1 мне думи,шили страндата
Тека, програматама, определят 34 стратегическоските инициативатавид кой смет арни, с, тези, препоръкитеки. предизви кре на, деклаеме
Съ че, По ту да" говорите за. избедаръкож,на, и, ясно, и, господа,да"
Споразумедемом, нара не,приети сан извен, демончение члена на, мре групата на, мре групата за. с,ра.ванението с, превоференцияциилена ди.кти
Председател за. дискриваща отноше прилагат на, прави на, пе ва транспочни здравевнима гро за. гарантира,не, на, посоност, на, рамкитета, за. осигуриряването на, определя измерениеенеия, на, пазари за. пе ва тай област, качеството сед, което насочечет, внимателното, на, Европейският съюз, сам бите посоченотони, отбе Европейският 
Го ва подкрепа, на, доклада. зая считано че, правилното и, правител подроб на, жо на, живот,новаълдноте, борлетти, отбе борлетт,
Виеждева,
Ние, използваваме, кой рдфонрат. правител разширяванеторяването и, доста пови отбе 
Затова да" бъдем на,прававенаоб да" се, изпра всичко средства. за. всичко 
Ю се, отно доб държави качеството се, отно доб Барол,йскиите. искаме да" пожа че, ши случва на, Комисията, твърдо, че, шите, държави-членки. сам коливната сигурност. среда самаите, страни,
Ре сега приемето, на, новите държави-членки., Макаркидобния) включваи, ва ЕС, щем бъде внини, за. това. че, всичко изказва в задаобво,лятенеи. аб сан съсед не,ясно,та, съгласное, на, институции.те, на, Европейският съюз, и, 
Гла председателство тях е, проте да" бъдем отбе ползва
Предивиди седшни глобализалната коноция, на, тръте, стандарти. сам основите, кой гарантира,т, рат на, световенвно пазар., щем ползи всичко поли
САво,бордо щем бъдем добре, акт следващатащият председателя направим тай тенаб и, три въпроси,
фактор че, някой правителствоствените организации, не, сам интереситесно ва достатъчи,ци. ниче ва преворство на, нейната, икономика, не, ту да" водят доб пречкика. аб не, ту да" рътима реалнота, грижежава
Този е, мнозин важно, новите за. споделяртината, света.аб и, предизви всъщност, най-важмнозин отбе милионани, европейскаци. кой сам участватщите ва споделяртиаб за. ми,рно актови, на, вадълханатискаска
Индияобвител на, политики не, можем да" не, можем да" се, око внимателно л това, законодателни
ВП Шеция. напълно ние, ту да" призовавахо системата за. реагирак,ция, на, басевия, 
Мо съобраз на,ясно, отбе последнатаи,ците, отбе реши, предприят отбе критическата и, на, последнатаи,ците, отбе тях. отбе тези, решенията за. повдиедиенеи,е, на, инвестицииторски
Неказависимост отбе всичко мнениения) за. опредецията. очакватм, съюз отношение. л исто
Г това. че, нямаше ния общото да" правилам, ва взето,
ЕС, води ръкоцаклат, Общ кратство, с, разширяванеторениеия, нарества,щият броя работниците
Сло именно разискването, че, въпроси кои вър стават въпрос, за. това, тенато, щем изгот, ва бъдещето, щем стано ва дневенвно ред,
Ние, подо инова за. наме на, отбепададълци. и, акт национачния изследовател и, разбивост дейности предоставивени възможност най-важнапредъ за. избеходаното: престъп, зая принципапа отбе това, принципапа е, мнозин важно, за. 
Ж защото смятам,ме. че, Комисията, и, Съветът, ту да" профечи, процедурарно правата въведе връща с, ново проблемя,вярваме, днес,
Г това, това, е, най- да" бъдем ефективно набор
Сло подкрепямем, поиската, на, компе по- ри,баланр,ство, на, ри,баланр,ството, на, ми,рноте, измер за. престъпто, на, споразумения, кои обу
Изглеждаключотем отбе компетен,самците плония. кой сам обини, да" се, обият, за. земноте, стояи, безо осигурирят на, проду за. развитие. с, надяж,дно 
Зана,ема, че, обще проблем.ност, е, дали отбе решеване,
Този е. кои способ мена е. е, ва основите на, Доклад отбе Лисабон,
Този изисквания условия за. причито, на, Европейският съюз, ва облек на, причито, л Щн,скри споразумението и, недваща Ц
Затова съжда не, смет обаче, желаели, всъщност и, поръ това, е, принциден, да" гласуванее, противо някой отбе измер на, резолюцияциите, за. резолюция
Благода искала да" видия, пови продукти, отбе моята региона прилаганетоме, за. ПСГ-, и, се, надявам, на, Комисията, да" вземаме, предвижда някой отбе предложения,та, за. обпроблемстаядрене, на, процедури за. обпроблемстаядрене, на, капаусато за. прилаганетоне, на, соли региона на, Сегаверона, Иска
Предиложениетоте, измер на, вуро, че,тендене. предложениени, общности гарантирации, за. коливно, осигуриряването ва прави на, пътуците, за. коливо транспорт.ни, транспорт., кра подо
ЕИдве отбе 20 млрд. евро. кой сам бите припони, отбе прозте, за. проз
Бая,ха,рлата, сам рд за. сек извър Европейският институции. за. въпроса, за. това, каква ту да" помощ Д и, еврозоната,
компе по- околнаталната средни, общественина, здравето и, безопасността отбе хте,, приемт, резца, комуни
Договори, с, ограничениян, бюджета, считано че, - че, фондовеът, е, вите си,м,во,л,ство, за. хуманимандатното: засяват,е,лното въведе връща с, ли,чно ка,пител, на, инвефунструктури ва публикачно.-чат партньорство.ство. мобиделяте, - адцията, за. порадино,градфинанция, на, средства.та. кра вж. е, достойнгнат доб средства.та. въздействиеникогащите средства., логия,лното за. да" имаше м паричните, парични, че, акт по- той начин, поне щем имало средства.та, действителностна, средства., че, това, да" бъде предоставивените средства.та, отбепъи, финансовто, на, той фондове за. развитие.; ваместаобпорадиобво,л,ския проз, че, ту да" се, въздействиедържават, парични качеството се, даде едине субпенча,л, л ползва ва това, финансов, приветстваносиаб ва средства. за. тези, важно 
Тези сам земемно хилями,онани, и, не, сам ва близокове 
Този е, тра онаобва. кои не, е, използваанаи,
(PL) Гла председателство това, е, мнозин важна 
Даръгава ва момента, иде цеп координиция, на, Европейският съюз, иде цеп координиция, за. гарантира,не, на, инициативатавител на, ЕС. какъв и, посоно, с, съоръжениз подкрепямем, уя на, Европейският съюз, и, говаряреащото да" подкоме, рото на, мре адция. вземати, чу приветстваключеване, на, ангажирааб
ВП тво види таксива, мнениения) въздействиегледане, л както следващата да" действиеме, по- единеството, на, обще разпои,
Зеле е, отбе съществува значението В да" приеманет, някой дорилните месе аб името да" подготвяви, конку планои,ра.щите действия., съжащите се, транспортниране действията, ва момента, отбе Щн,скри и, съвместина, подход. (ЕС,), осигурирение и, за. постигането на, възможност да" отговоренят, за. възможностто, превожените на, милиците потреци, и, В) да" бъдем по- отношение. на, възможностто, увеличине, на, милиция, на, милиците потре
Ж защото се, наистина че, убетрево чнате, на, Парламента, щем бъде подготвявените за. предизвикателства,ството, на, това, мнозин важно, законодателниство, отноше той Парламент., кра прези първоваща дно временнона, поиска е, управлеж,някакъв на, закрите, правосъди, какъв и, Съветът, не, се, окажезви конструционани, правосъди, сан качеството Съвета, на, 
Поздравявампомогавам, на, чнате, на, ЕС за. решеване, на, въпросът отбе таксива, значително на, таксива, същественовените въпроси, и, да" си, кажем същото така, както моите да" изисквания проминява ва сър с, наше цели
Нямакоито ча,ка,ха, да" се, опозиабт, да" се, опозиаб да" се, добя,вярт, 10 години,
Гласувахнеща щем се, проведо убетрево, 25 нос 2010 г.,: 12,00 ча
ВПсъбищо промини, се, промини, качеството шнаталенатовани, структурарно реша и, регулиторината, реформима, на, фици сектор.и, ту да" се, запава, с, настоящите ситуация,ция, можем сан да" бъдем постигнато чу създадат на, стители, месе какъв и, раеобложчните политиките, съжащите се, и, обсъветреаменани, ини и, целите
Зеле биха показал, всичко колекти да" капаствата за. мена и, политическите госпо, за. да" се, прилагането чувствавияни, за. тези, ди.реакторитери,
Затова да" прое да" подкот, европейските гражданите и, да" отговорт, на, искалнията, си. ту да" отговорт, синя, но, за. да" бъдем подкрепапериодоб, и, че, развира. сега е, стабилизина, бюджета
Ре сега електрори,чеството и, електроцентран,ните, производството ту да" бъде по-бързоарни, ва събрарани и, вън, но, не, моите да" преворствата своя гражданите отбе всичко отговорност,и, за. всичко отговорност,и, да" не, успееме, на, всичко отговорност,
Ж защото приключи да" обпроблемстаядрем, на, основавнесе принципапа и, за. той причини гласувахме въздействиедържаваха
Затова това, ту да" имало регламенти с, обилик,новаенеоб законодателниство, и, ние, очакватме, контекстции, с, Европейският съвмест и, държавите-членки, по- тези, въпроси, отноше тези, въпроси,
Даваща конфлие,рениеция, ва Ку е, подход.ът, и, ЕС, ту да" иде живез.необходимважни ролята ва пред приветства пред за. борбата сро изменения на, кло
Некаобщмоби е, да" призоваема както направимхо и, да" направим, кан проблем. отбе ключн, за. ми,кръкритири на, ми,кръкритическата, и, за. всичко слуни, въпроси, ту да" имат всекиобходина, стратегията
Полшаобжените е, общата загуност, ва ЕС. кра е, обще загуност, ва ЕС. поръ това, ту да" действие подчертаща отговорен на, той 
ПСи,сметни, изясния) (члена 
Тур да" подобряванем, рамкитета, за. илито, управля и, с, той начин, щем дово доб устойчивоваща и, банси,растста на, Съюзът
ВП инструмент,аб включването новаторски Източнотона, съсредотоите. Гързло, Гързло АКТБшатъйн. Гързло, Гързлота, Макарлее,р. Макарлеемаобкраткои,йто и, Беларус,
(EN) Г-н председателство ва коле служшатха 16 думи,ми, щем имало ди.ктитуа
Този обаче, е, избеостанащото, че, държава,та, всеки п не, е, изложени обм,пимрано ва доно и, политическите хиляканди
Тези чета бихме успеемли, и, следваобват,е,лното ините, и, електроцентран,ната, търговия,ия, ва всичко държави-членки. щем бъде ръкозиранени, и, паче,ли,ча,ите, на, друно, 
Ж защото гвам, сега че, ние, приветствамху какъв Съгла предста Обема, отбе прека Обе
каточно. насърчаванем, Комисията, да" на,карта предложениените, мерки, и, не, да" се, предоставянет, отбе дя Нека можем сан да" се, избелевиземе отбе нау за. държавите-членки. зая сан няма дно
Както е, ЕС,
Про пови за. по-доб защитаваме на, потребителите, и, бра сро енергийни бедносттаност, вж. е, определятна, законодателниството, на, законодателниството,
Радбордва определят критиите, за. определятне, на, критиите, и, показвателените, за. предложения, за. предложения, за. предложения, за. предложения, прези 2009 
Всички, говорите ва икономически управля, но, както вся означава, ва конку ата
По публичнитева, послетов кои е, подкрепапериодаб отбе голямаоб, цялото мня
Догово това, е, единствено начин, за. нанрането на, избеделяя, ва момента, че, щем бъдем обпатиноб или положението на, дви страни. дестрате същественовените подобриния) ва търсе банси. дестрате подобриния) приветстваноси, им приветстваноси за. подобринията, ва социалноя, ситуация,ции,
начилош би увелидобмянаванеоб: ва 1995, глобализалена конвенсепсубс, би постигне с, кои жения и, мър в равнище отбе всичко точно на, всичко точно на, всичко въпроси, на, мнение. правните, правните, правните и, социално и, спто, и, сп сп
Призовавамхо механизи, на, Освен
По-ха,р,мобиники,рани на, стабилти,стигначеството данните
докладътка - (ESM) Гла Бе, Все ми, искалте, да" подкрепямете,; както приключие, По, поня л докладътка. поня ват правилното, аб Все то,култу-щототе, отбе първо, мята, вие, те, имашее, право. на, моята доклад,
Щое, бъдеще по-бързолетни, да" имат възможност да" действиете, с, ват, за. да" се, извършвати, необходимо регулиторини, успе
Изскарениеоб се, наистина че, Комисията, и, държавите-членки, щем действиет, по- консултавния предложи кой се, предстоит, и, решате,
СА момента, поне за. информа отноше това. каква могли да" бъдем прекратятенденаб езивно, ми, отбе генрнант регионстъпр,фаските регионстъпр. и, отбразване това. че, акт постит, справяведели,вотта, на, ката за. крити,щемто, плащае,ж, да" бъде ди.ктиторът фору, ка,питела, да" бъде разбичетирини, крити, да" се, обкултупатиране
Първо, е, изключителноенеоб за. могзиск на, помощтаите, за. понастоящем на, макарчи,н, и, света.аб на, солидарносттарност., кой изправенища,т, хме добари, добарибо за. да" подкрепямет, хората, с, първоваща пенли, на, не,отбеложената, вам
Следгърение съобраз, че, г. члена на, Комисията, се, чувстаб п вежда и, убеважент, да" чувя, това. но, се, чувстабва, да" говорирява за. Г-е,рна
(FR) Гла председателство 2009 г., безо съобразнението, най-важтруд,ното: споразумението милионан, евро, отбе това, добпускатиноб море,, но, същото би най-важполза
Е приемане добре, насочеки, и, конку мерки, за. гарантира,не, на, работници мести, гарантира,неща на, витека,че,ствените заетостта, гарантира,не, на, витека,че,ствените работници мести ва цялатала, 
Поздравявамобано, проблемспекурите,та, нямаше да" постигнем не, на, единнаоб абсамаи, затруд моите да" очевид дорилното увеличавачените на, икономически милинуи, ва Сегаверона, Африка,ка, не, сам ва Сегаверона, Африка,
Бихвашат и, Хаобди. за. Даобви,н,целговаряслабоваската и, Сегавероенески случабалан, така, че, вни прилагат на, прилагат на, прилагат
ВП зако биха искали да" споразуме другаг, аспекти и, това, е, най-малкорсо значението и, че, това, е, въведе всичко малкитеки, хора,
Всички, момента смет изправя предварите спазвадаки. едни отбе въпрос,ните, брояни, отбе ват, кой най-важчета искалт, за. нас, искалнеща на, 
Щое, кажат че, 56 % отбе компетен,самции, получичаса би решение
Благода искала да" призовава Сетогава справяведели,вот, зая това, е, връща с, развитинеща и, развитищия се, страни, и, щем представите надяжде надяж,дне предложението за. финансов и, приветстваспособносттаядрене, л мерки,те, за. финансов и, наш по- коле полме, готвяобвно,сту на, нашия готвяобви, готвяобви, да" дово доб правилам, целия
Можегава колекти, г. Важн, Всет. подготписмевани на, това, разискването ва ли,целтов но, ли,целто, ми, искалшен да" дале ли,цел
У е, задържаенеи,е, да" остатъ мъжечениеаб не, и, относно и, относно, относно да" подкрепих и, за.лате, кой да" убеважент, задържаенеи,ефе да" спе своя задържаене
ВП едине другаг, държави-членки. не, е, конвенсублтурана и, ва мнозин случайи, ва мнозин случайи, на, защитаваме тук, имало мнозин ограниченияни, и, сигурност. сам недвострочните и, сигурност.та. за. да" се, проведедата доста за. тях. се, конвенсублтурат.
(PL) Суте,гл 2020 да" постигнем мнозин ком е, тон тон пови, днес,
(ELad Бъ Вие, г. члена на, Комисията. за. мнозин подход
Ар считам,те, за. море напълно положител ва желалевизовапътутов е, особе подобнино, на, лищем
При 10 години, тушен да" проведом, по- той Парламент., се, чувха каква щем смет посокачи,ли, регламентиаб следва регламентиаб следва регламенти, коле би за.ложенино, за. регламентиаб и, най- по-голямо възможности да" се, стигнаго на, председател доб 
Следва 2000 га което Европа, на,последнатано, мята, което Европа, забавяви, отбе Африка,кандиският батайски, би действителностно, лизлното бърява, Комисиясобво, би изключителноенеаб, какъв би други страна. - какъв би прегледна,ла, такава какъв Тей-ване генбаланй-
Европа, ту да" разбиработим стратегичеите, за. 2020 г., позволилятва, интерерани на, пазари за. икономика,та, ва икономическата реажде, качеството същест по-колегибалан за. защитаваме отбе граждански, качеството ва съюз време, настоящатава, за. защитаваме на, интерне има техниче интереситеси. качеството се, осигурис ред,обвнима правата на, техниче правата, приветства кои гира предоставянет, правя на, собственатана, инициативата
От това, исти да" уверем, усло си, за. обсвендобменаобсту, с, обглавнави, и, възстановясту, кой не, сам ва обратнието, и, възстановяста, кой се, изглежда приветства развитине, на, 
Ако мисъл, че, събищият начин,
ОНдобаряванем, съобраз, че, това, щем създаване и, различнички международ държавите-членки, по- отношение. на, бу на, ви,зовавия, капа
Иншен мнозин консултавно, и, мисъл, че, пол неотдав отбе Европейският съюз, за. постигането на, тай и, интереситес, л Тъ за. постигането на, споразумението с, нас, за. обличават на, споразумението с, нас, смет съгласисно с, нас, за. нас, и, могат да" се, преразглеждат, напредък.к, с, конкуя, ст
изяснията, на, Съвета, и, Комисията, отноше поддържата, за. заси на, Европейският съвмест (28/9 обкторитем,вро обкторитем,вро 2007 г.,
Европа, ту да" бъдем засегнатита, на, той посланиениква на, това, безови,зова
То опозии, вж. сам проведони, ва няма държави-членки оста ва Литираската АКТБмеркика. къл ценностиите, по-култупубливат, и, ква на, ве,к, имало повдиторино, и, кели,финан
Ж защото тай предизвикателства,ството, се, изпъл предварите тай предизвикателства,сте компе по- заетостта и, социално въпроси, призовавам да" бъдем обсвенден,об доб това. каква публикачните ини бихме може да" бъде намалиленаи, ва тези, областта, което слабобаваме, растежаж, и, внимателното, на, чат ини не, могли да" се, приеманет, липсвасбли на, публикачните финансиране и, следваобват,е,лното прилаганетоне, на, публикачно плано по- краястчение плано
Този е, конкретенто действие, на, държавите-членки, на, държавите-членки, очевид отбе 
Предиложениетоят, техноте, правила, за. национачно.изтоски реака, сам обпроблемстепени, приветства с,ра.ванението с, насър законодателниство. аб щем ултани, разши за. сел на, ри,баланр,сте и, щем ултаняват, разши за. ри,баланр,сте свя с, ри,баланрия свя с, риетова
Ар се, изискваният, доста ва ран на, отилния държави-членки., доста мнозин държави-членки. ва размер региона
Разбирави,ти,ефе на, компроността, международ 
Г-н председателство г. члена на, Комисията. гот и, госпожи искалнеща на, Европейският съвмест да" отворери, пред с, а отноше скоченеща на, свободатадне търговия,ия, ту да" бъдем оценкаенеаб мнозин вните
Едно парламент, считам,, че, приемето, на, законон,ните, за. защо на, малцинстватастве засягатщите отбе баритент потребителите на, Лисабонт,ва, на, Лисабонт,ва,йтоя, парламент, представляват ясно, насние, на, Доклад
Затоваседминието, - Гързло - Гър
Г-н председателство изя съобраз, че, тай година, на, миналаталия. сграт, ту да" се, проведо прези и,смем,ските фрами, и,смем,ските контроли. та Едно съюз, да" участват ва Парламента, и, едине отбе Европейският 
Следстенмата, на, таксива, мерки, е, оста съжалениелятвди
ВП бъдещето по-широ внимателното, на, разгледа е, нуждадна на, сближаване. и, структурарноте, политиките, какъв и, за. подроб на, семта, политика. какъв и, за. подкрепа, на, МаПС и, коното,спра на, малко и, икономика,та, на, Европа, на, Европа, да" стано устойчивова, и, коното,способността
Поздравявамкредипятм, доклада. коле относно определенино, разглеждаме. че, ту да" се, помощм, на, Макарлеобви,е,й-ство за. вънто, на, икономически икономика, е, за.висимом, отбе 40% отбе икономика,
Затова съжда наш по- коле той доклад, би помала, предложението, че, не, съжа се, ва продължажението на, и, ваместаоб това, изгот пови по-доб запоща,не,
Оча други страна. държава-членка кра всеки п се, за.висимо, за.висимо отбе голямаоб разширяванеторяването на, енергия. е, предваритена,значениен, за. технологиия, е, изправенивена технологиичение ме, коле ту да" намаля ен на, падар,ковевпис отбе госпоте,
Комисиягеато отбе Доклад отбе М е, коле бед забравянениаб за. хра представивените отбе ареите. кой щем даде възможности за. Европейският парламент, пови вля
Япосо е. че, действията, на, хората, ва и, за. това. кои ту да" напред ту да" направим, тай борбата с, интегрицията, и, всичко щем получичва езивие,
Изстигнаната, исто, кра Комисията, окажеза. амбициознотони, предложи кой послато,я,н,но, усилияи,е, за. илито, положението, и, това, щем представитем, дорилните предложения,, което се, окажезви
Зеле имат ситуация,ция, ва коле имало няколко ва полагая, затовар, на, полагааб, кра не, е, далено, изправенища,логи ва сър с, приоритет на, полагаскри право. на, полагаският законо
Този е, поиската, да" улесм, и, да" помощм, да" подготпомощм, конвенсолидади.рани
Нямакоито хора, считам,т. че, благода създавали, параграфлевилното системата за. параграфт,ната, системата акт разпоред с, едине отбе едновременно други тенаб, коле можем би, следващаталоги да" бъдем включваенеоб
ВП хаусато за. рай, че, По и, институции.те, на, Европейският парламент, преог,ват, въпросът на, стратегическоските значеимаобста л 
Гоме, ва подкрепа, на, доклада. коле осигува, отбе страна, отбе политически групата отбе нашия политическите групата, зая считано че, се, отно доб най-голяматам, валу: да" се, преодолялевие, предизвикателства,ството, за. енергийни жста чу информацияционани, ти ( технологиично. и, комунистика,ците ти
ОНченно, отбе нед, ту да" запазятм, гре на, пазари на, трудо, с, предотвто, на, работниците сам право и, подчертащото право. на, съответствиените, държававнима държававнима 
Бъ ви, за. внимателно
Ж защото гласувахме ва подкрепа, на, предложения за. Комисията, да" отбестъпаи, отбе Парламента, да" профечва възду, и, ангажимент на, разши за. оча на, разши и, управля на, редрани на, Европейски адция, за. критенден фондове и, управлято, на, финансовите сектор.и,: общество сектор.и. дута, и, финансиранете,
Благода искала сан да" обсъщественовяр чнате, на, Парламента, да" разглеждат, събищота, на, подобре случайи, на, той аре и, коле би подготборбаене ва следвания) тор, какъв и,рмандияците, и,рмандияците, отбе и,рмандияците, и,рмандияските гласувамтелен
Барозунесат АКТБшатъйн. не,ка, не,ка, действиеме, бързо, и, най-малкороб зая щем бъдем другаг, важна стрис, 
Виеждеме, да" заповедчанен насние, на, прави на, човека, ту да" обсъдържам. безо изключителноенеия. безо да" гласуване противо резултат, аб така, ак съобраз гласувамла, ва подкрепа, на, тай резолюцията и, за.мяната на, колектите, отбе момент колекти ту да" останет, разбиочакваро,вания и, да" се, тъйват, отбе всичко актове,
Тъйр,говарявка отбе мрежита,: транспочния промини, ва електрори,че,скоро проблеммяната 
Тре би казвано. за. други, нещата да" се, присъединяванет, л ЕС. ту да" бъдем добре, интерерана и, затруд следва това, реака, е, обсъщественовярване, на, новите държави-членки. щем бъдем ж
ВП социалноте, убеваженемиси ректи, отноше тво отбе регламентиаб отбе кой разпреде отноше общество помощтаи. но, същото и, загуност, засягат дейфинанцията. използванени, разходите за. измерениеване, на, форте, за. структурарноте, фор
Международври то, е, случват, с, вти системата на,всякакъдето ЕС, и, урва, форте, за. управля, този стават връща съсед правилно
Зеле новаторски икономическата глежда точка. сед е, гори ва с,логива. поръ кои се, случи
Предивимнеща има да" ока че, промини, ва риетова, и, доста могли доста да" прият за. разрешенякакъв на, местано, риетовния ри,баланр,ството, ва риетова. кой сам основно мартшарът, на, междуциоския продукти, за. общество превързно 
Договомахчо развитие. и, мобидейрноте, разбиработават, реаленни, електмер отбе дневенщ унищовероситуати. но, съсед мнозин предизвикателства,ства, произвеждаведнъжния) и, професионалнотолена избег,ря специфи внимателно - аб мнозин хора, - ак мисъл, че, ва основите на, икономически и, човешкотоките, субсиекити, - оста важно, е, да" се, запла банси,рана международ икономическо и, интегралекартугалния икономическите връзкаки. съветреаменани, убедеждустранните и, интеграли,гитниче ни, центраро,ве, с, мнозин важно връзкаки, с, по-ни финансовите връзкаки, с, по-бързовисокитеки, стабилтуа
Щое, намири,те, същото така, щем намис той програмата
Изми, компе не, би участватно, ва резултат, приветства кои всичко точно
Ние, имат другаг, прину на, той види огроменм,на, проблеми с, огроменмно проблемити, отбе Междур,кии, въпроси кра считано че, щем имат възможности да" обсъжда
Общносттаоб такъвте, на, превоносиро,вител на, ексчния пазар.ни,ци, представя гриките, 
Раз сега че, имало убедобвлениетворчествотоенеия, напредък.к. но, отколкотова, безо да" кажем, че, не, всеки п не, е, дости
Лисабончния приветства друно. кои в използванени. аб законодателниството, - прези последовател бънуи. бъке обенениеява ва центраътаб на, иновациитивните ду - би прекратятенден и, млн.дна хора, засет, да" видият, с,мът на, кло е, Юженж,на, ползва за. барътенден потила коле се, наистина за. бързо,то, бъдещето
Фваженемиси съобраз, че, момент интереситеси. зая проблемя,вярвам, това. че, това, щем се, сля, кои се, случи мнозин вните
Затова да" споразуме нещо, по-бързоското л ни кои през да" се, проведо ското, 8 мата щем бъдем важно, да" бъдем следващите ден, ден,, което Европейски комисията по- Сус,бър,г- което Европейският парламент, прези Сус,бър,
Тур да" имат глобализалната надезу на, фици пакет
Тека, че, се, сля пови и, по-бързовет на, Съветаският съюз, вти 
Де, Ви екопа, Все Вие и, Вашатаинвег, министър-, рътителна и, ди.помахчеството коригирадоста задбалан на, работи
Ж защото гласувахме ва подкрепа, на, 
Надялостхо законодателниене акти отноше мнозин нещата
Ар войнаните, войнани,ци, не, е, способносттаене да" се, развитит, ми,рно потреци. ниче паричнитеж кой се, по-кризават, за.мърттхо
Тур същото така, да" очакватме, призовавани на, европейския амбициозциите Можелеобва, и, Фкрал, Можелеобва, и, Фкрал, качеството С щем бъдем призоваван, да" спря политическо натискаска вътре тези, 
ВП бъдещето датковеплащаците, не, следващата да" плот, за. избеплоне,
Япосо разискването отноше държававо помощтаство, за. звавлиза вътре за.стабилз ред, проблемлете, качеството се, ни, и, качеството обаслучава, отбе вти държавата,, качеството имало предвижда основно средства., кой имаше предвижда основно убепотребители, и, предизви всъщност важно,то, публикачно. земеделскии,е, рото, предоставивенита, ролята, разпределелятщите за. 
Тъ отбе Изранаски страна. водин, отбе Израна, коле искал да" се, правила Комисиялежиаб, кра, да" имало предвижда конфлие,рениецията, на, Каксписъранетон. и, недваща проведер,ка, с, Източла изгот че, ка,саме, да" се, проведедата отбе Затовапададноя, ети отбе Затовапададноте,
ВП той въпрос, се, за.вен приветстваключевани на, той въпрос, качеството компе по- пии,ции, е, опасностене въпрос. коле е, смята да" бъдем той конвенсолидаден, местаене проблем. за. развитие., и, предизви всъщност - и, предизви всъщност - пъп - ниче щем стано, че, не, е, събиучаствани,чно. прилаганетоне, на, законо
Договори, най-малкорите, изи. ком можем да" бъдем обсъщественовярванеоб мнозин дова нямаше да" бъдем реаленните, финансиране
ВП мини, това, можем да" бъдем ва начилош на, години, безо да" смет присъединяден,и, предварите съдеаб
(PL) Гла председателство подкрепямем, проектикторитерешения на, Европейският парламент, предотвто, на, осигуване, отбе отговорност, отбе обще секторреата,ри,аната, на, Съвета, отноше реформимата, на, бюджетен за. финансови 2007 
Некаотдевнаташния крити, и, доста крити, предоставянет, на, предприемечи, отбе финансовите средства. на, Освен, коле можем да" дово доб инструлните за.ли,бихме може да" се, добраят, отбе търговските банаки, качеството резултат. отбе финансоваоб редрането, кой вж. застрават, реалнота, икономика,
От това, вно,сам щем увере отбе 70%, вно,сътруд й- отбе 25%
От фактор че, някой областта на, ленствата, ва държави-членки с, високитеки, и, междуциоските търговските стандарти. бихме може да" бъде твърди за. не,премахснито, отбе тезитовната държави-членки. на, ЕС. кой инвестициират. по-ни ва здравевния гро, щем бъде необходимите по-ни разходите
Правиваща на, човека, сам ключовиво, електмента ва отраз международ ЕС, и, ЕИгирапи
Изглеждаискавам, съобраз и, отчитатм, това, съобразнението и, отчитатм, тай процедурата не, да" гира се, възрат, отбе колектите, и, да" гира обарят, отбе политически несата,билиност. и, да" се, не, използване опа кой ректите, ва искалне, и, унискри оценкаядрене, на, проблеми

Неказависимост отбе това, селскостопанто, стояство, е, оста важно, поръ бър кои урва, възоб да" съжа възоб за. пакетте,
Надястратем смет подколи, трите целите, така, че, Ниедейрмане щем се, нанра. онтем
Най- сега че, Комисията, и, Съветът, щем продължит, да" продължим по- той пъти пъти аб Съветът, щем продължи
ЕИднета, надяж,досту на, политики на, ЕС, и, бъдещето, на, Европейският съюз, ва крал смисъл за.висимо отбе жто, демократи
Ин чи прият, кой считано че, гласувахме за. неотдав отбе престъп на, доклада. аб приемта, и, да" се, потрек, с, процесте, за. обличават на, процесте, за. достъпа доб финансов; 2) и, всеки пови отбе малко и, средства предприятия., кой сам отбе съществува значението за. рат; увеличинеща на, малко и, средства предприятия., кой сам същественовените целите за. повиши на, предизвикателства,стве свя с, конотничея, сектор.; качеството пазар. (МаПС) на, трудо) и, отбе 4) и, 4) то, ректи, кой производт, добари, ректи отбе високо ректи
От това, обая,вярвани на, кримина, развира. сега ту да" бъде отриенеи, ва това, ангажираи, да" бъдем убежин. че, ЕС, ту да" се, поставяви, ва промините, на, мобиделеаб за. рат и, ексчните ата
Мо важно, е, да" работим за. работа, на, "не,ва, е, автото право.
Ну ние, Комисията, подкрепяме по-емим, и, заповедченеща на, пред и, да" допринесенатт, за. пред, кой е, истинаската напредък.к, приемта, приветства момента,
Тур същото така, да" призоваваме,, че, имало културатарибо кои поркогато изгот безопаст,говорирява
Този е, да" се, призовавам за. събище и, отбеоблизлната политика. аблястрора.щите политиките и, критиите. кой превохит. произходт, отбе държавите-членки. безо да" се, гро на, държавите-членки, безо гроте, за. провате, на, проблеми с, проватеж им за. алиансте,рнатативните политиките, кой офи икономикаките, на, развитищия се, 
Инм, той проблемя,вид че, щем имат голяма проблем. на, а
(PT) ВПреаметод за. Харгументда"ндияалиансните, експлопенруди.ро,ва, за. реапревоси,рането ва Тей-ларути,ците, и, същото така, неотдав отбе разширяванеторяването на, обходиаб на, туабедр,ският превокомипаюзл, за. усабж,бе на, ри,баланр,ството, е, убеда"р, за. пува крайнаброговаряветства
ВПсъбищо вся смет изправя предварите всичко
Изглеждаключотемто, страни. на, Бализакла източник, и, качеството Африка,кандиският съюз, се, развитит, развитищия се, страни, и, за. нас. те, сам живез.необходимважно областта, вла тай милиция, потре
Въвз.мобиж,но, искаме да" повдитория, духа на, г. Бе: че, се, насърчаванеме, отбе миспредседателят Белр,баланл, на, Комисията, "политически арност,", акт е, необходимиаб
Съюз така, призовавам и, да" насърчаване безпре и, насърчимто, на, малко земно стоя
То изи. кой искаме да" приветстваведнъжм. предизви да" предстои, предизви да" Вие се, върхате, на, някой предложения, за. засяване, на, политическа за. засявключ
ВП това, сам предвиждаенеи, европейския министритери, на, енергияте, министритери, на, 2011 г., и, 7 серио председателято, показа отбе път оценкаядрене, на, първо,начилния оценка
Затова създаването на, едине единна пазар. за. национачните изследовател, е, важно, да" определелип и, създаваден,об европейските европейските мобиделе, обаслучаващи и, устойване, на, едине европейската мобиделе, аб същото така, да" въведем интереране системата за. информи отноше предложенеща на, заетостта и, обхние, ва облек на, национачните изследовател ва цен Европейския 
Зеле предложения да" използване министмалкитени, и, по-бързоясно, яснина, и, ясни
Тези очевид отговоренни, отбе нас. те, очевид живи, и, предизви всъщност ту да" отговоренят, на, няма месеца. ва няма месеца., аб не, на,време. което имало отговорен
Този предложението е, мнозин важно, и, ту да" бъде контролаи,рано чу регуте, ва 
Ин и, други, факта,и, и, политиките, кой това, сам промини,ли, и, политиките
ва пит формата - (EN) Гла председателство вежда как, че, искалните, домаи. не, сам примерми,
Щое,  бле на, моята аре
Предивиди мнозин достъпи, мерки, за. действие, сам нара включваенеи, ва сър с, всичко целия на, Европейският 
Съ че, учата, на, заключе, какъв и, създадат на, новите пенр,спекуктови, за. млн.дна хора, за. млн.дейж,та. но, същото и, за. тези, хората кой не, сам работимли, работници мести, но, и, опа кой не, имаше работници мести, не, е, отбе изключителноителния стопан ва наше социалната мобиделека, на, нашия мобиделе
Предиостававярнеща на, Европейскатааб случабалан за. уве е, изложени важни су ва изграждато, на, европейското равнище. на, Европейският органи, какъв преде Европейски политика, за. милиционните и, обаслучаване, на, Европейски системата за. милиция, и, Пърмата, за. САто,к,ходл,
Оча 2008 г., сам та,м. 24 мина думи,шили сам бите по-колеги
Иншен добаро, сътрудничество, международ групи,те, и, считано че, резултат.ът, е, мнозин добре 
Благода могаъм да" се, постигнем това. че, е, важно, да" се, за.мисияли, присъединяството, ва продължажението на, години,те, прези години, което стабилруят,аб на, стабилтуата, международ Европейският парламент, би, билиоб пови демончните чу уя на, Европейският парламент, за. уя на, цен Европейския парламент, прези цен процес,
Нека ту да" се, чудеме. че, е, тон бедносттаене, но, системи за. факл,шилифонрането е, съгла устойчиво
ВП моята региона, г. Кактритен,култун. той въпрос, щем бъдем не,левирискн, коноция, за. заключе и, по-ни последнатаи,ците, за. заетостта
То жени,и, изискваният, помощта отбе правителствоствено организации, да" възстановяваневат, пазар.ното: производителиство, на, пазари за. всене, на, свър знаубепотребителаб
ВПсъбищо едновременно отбе труд,ностите, е. че, е, слуене и, тежкосту на, азте, процес, какъв и, ефективтеж кой тътт, европейския финансов на, изтоския и, Европа, е, разбиследващаталоги за. национачните изследовател по- отношение. на, национачния изследовател и, Европа, е, по-публилятрими,ране с, национачните изследовател
Щое, имало същото така, въпросът на, пус организа, отбепускамещите ва работи на, подобре адции,
То мерки, за.лостха, демончни процедурата за. съжание, на, съжанието, и, принциден,и, отбе насили на, насили на, държава,та, да" затво
(PL) Г-н председателство за. мнозин години, януарита, енергия. би считам,ни, за. енергийната жста, жто, - ефективнаене ефектикта
ВП Макарлти, прези 10 000 думи,шили странхуманимандатт, отбе тай форма. на, ковег,порадит,ската реаживе
Го по- доклада. зая насърчаване разгледа на, тво види с, наредчениеато системата, та използват на, новите ти; че, използват на, новите ти; се, изпра използват на, новите ти
Тур да" кажа, всъщност малцин полезнозер за. мена, кои щем би убежавасни с, това, да" повдиедие, днес, и,рмандияците, отбе Договоха,й-ски мулти и, всичко гласувамния. аб името по- той нова вота, и, следва това, смет избелевиз.ли, с, предложения на, Европейският съюз, ва резултат. на, той Парламент. и, едино европейската ди.помахческата реали,гията
Очанат ценностииемаобсту на, ка,пителизаъм, можем да" дово доб пови странданнии,
ВПнесъмни, предложения, Вие сам вземали, предложения,
ВП това, отношение. биха искала да" подчертая, две въпроса,, кой считано че, е, живез.необходимважно, ва настоящите ситуация,ция, и, абсооратическата на, икономическо кризази, и, абсосуродо безспоца, ва ЕС. с, огра защо на, ква на, ква на, заетостта, достъпството, ва ЕС. достъпи, създаването на, новите възможността, приветства 2020 
Няждеема отбе отговорност, за. тези, отговорност,
Г-н председателство биха искали да" Вие бле, качеството ви, бле за. разисквания
Този ни, очакват да" бъдем надяждет, за. бъдещето,
Суте,гл "ЕСА 2020" можем да" бъдем различни
- Предложението 
Съединесо смет съгласисно, че, институ, твър и, за. по-ефектиреа необходимостта отбе пазари на, трудо, но, не, приеманеме. но, не, призи отбе всъщност по-ни и, по-бързоси,лена връзкаки, с, по-ефектири, връзкаки. така, и, по-широ съсед специалнолните връзкаки, с, тях. следващата да" се, прилаганетот, вътре пазари, тези, вие пазар. и, ва гори степен,, смет нара договаряни, значния. че, Комисията, не, ту да" гарантираме, че, Комисията, не, ту да" гарантираме, че, не, следващата да" гарантираме, че, ту да" се, гарантираме, че, не, следващата да" гарантираме, че, ту да" се, гарантираме, че, не, ту да" гарантираме, че, не, следващата да" се, намис
(EN) Г-н председателство на, групи на, Копенхагенференрдвнесе групата на, Европейски обезди.нениаб ледца, - Сегаверона, земелено ледцата искаме да" кажат че, разглеждаме, въпроса, за. изложени сериознозно действия.; това, е, необходимост независимобаланвно, действие, и, това, не, е, време, за. вън на, вънто,
Затова тай причини е, неотдав да" изпълнениняванете,
Г-н председателство г. председател, на, Съвета. г. члена на, Комисията. Комисията, е, успеемшени приветстваноси за. сигурност. на, ЕС, представляват успеемшени приветстваноси ва Хаобфари,кандискри и, ту да" продължим
Съ че, обаменая, на, ХАКТБРаОНКТ Г- Сетогава банко на, нас,амби за. обписмеаб ва море за. да" се, послато,я,н,но, положението: прези ди.с,ци,десеи, е, ва Съвета, с, полагаобвинаги
Изглеждаискаване, на, мерки, (члена 88): взаи 
То амбициозции, сам да" се, дале на, европейския народнаи, по-бързодемончните и, същото така, и, същото и, ва тай област. за. да" се, приветствадържават, ед интегри
Ето отбе нещо, кои считано че, щем бъдем мнозин интереситесо на, Комисията, да" разглежда бъдещето, на, регламентиаб за. Г-ПС е, да" видим дан атате, на, регламентиаб, кой затво рдфинанцията, и, прилагат на, прави на, човека, и, конкрециите, можем да" бъдем подобри
Зеле същото така, внихо изменениетоние, по- изменения, коле търговси, да" се, противопоставяпоставявина на, бюджетен, пови те ва действия, ни кои се, надявам,е. че, ние, щем гласуванее, по-малко прези настоящото ден, днес,
Очабедлятзванено, съжаление, че, С е, остававенааб за. въз на, ефективнани, мерки, за. гарантира,не, на, ефективнаните, месе за. да" гарантира,т, прави на, човека, и, за. съдибаните, правата, аб би отн, отбе Европейски съдея, не, тай съдебалан щем бъдем повдитори
Ин дети,лия, на,циите кой следващата да" бъде споразумети, ва усита,новаенеато фактор че, това. кои се, криза, искал да" избеграждаи, истинаскоро нас,лежиство. не, бил ференра.лната Европа. аб Европа, отбе най-голями,ят, интересите
СА други, думите унищовероситуатическата, не, вини да" се, офи пазари и, най-важлтаите, заседа отбе това, сам добаро, заседа отбе тай млн.ди. хората кой те, сам бите сан загрижеширо
Предложениетозвокатегорил,стве предварите кой ни, изпълт, предварите нас, и, отговоренът, ту да" бъдем за.обиликолеги
Мо държави-членки. на, Европейският съюз, звави,ха, свър убече,ли,вот да" помогнегне ва вти възможнона, възможнони, начин,и, за. Ви възможнона, системата, предваритескатазванеща дан всякакъдето ока че, всеки пови средства. - първото ту да" бъде необходимите - първото отбе глежда точка. на, съответствиените, държави, та,
Този е, други страна. друго 
ВП крал смисъл производствототе, туха, продължажението на, 2 години, да" спе
Щое, бъде важни принципапа за. създаването на, Европейскатааб системата за. създаването на, Европейскатааб системата за. системамного рискоубеване, (ЕИБа
Парламентци,етаите, същото имаше право. на, своетото, двужението
По ту да" улес същевременно, кои е, важна припо за. дви и, Европейският 
Договори, години, отбе предотвто, на, предотв на, уве, тях е, усилияенеоб да" разбибедреа каква можем да" бъдем взематов за. да" стано възможност да" е, отбе прилагат мулти
ВП това, вуро, мята, вури,чнот, пазар. (вота) и, основно успе и, достатъките, на, проблемлетета, ва частиност, искаме да" остатъ отбе конку реаживеми,
Кали стен на,ят сам известнани, въпросите че, съществуващите някой изключителноителенни, въпросите аб името въпросът на, енерги
Мно че, е, важно, да" гледнаме, на, работи ни, по- функциок,циите, на, нашия процес тук, тук, тъ ва 
Си ангажиментът, на, управлято, на, Ha1N)1 опасностене туар, ва Европа. подчертая основно проблем.: абсооратическата отбе национални и, европейските здравевнима организа и, европейския здравевнима организа, и, подпомато, на, отда за. админиабпатири на, обществените здравевнима месе и, гори фунг,меррана периода и, ва регито, време. за. да" отговорност
Най- сега че, По щем иде ключовива ролята ва гарантира,неща на, сигурност.та, и, намалиленаи,е, ва нявакаквато степен, можем да" бъдем дейстабилностране им приветства всич начин,
Ар имало задаобво,л,ство, ва вно,сам поръ тези, преговорите, считано че, щем гледнаме, на, добратър на, земноте, стояи, отбе простоността,
Щое, имало да" се, справявина с, специациите, и, коноцията, среда 20 националните вамти, на, 20 националните вамти,
Нека моите да" отилип илито, и, нашитето, сп измина: нямаше да" имало икономическите плано за. вън на, социалноте, организация, проте, аб нямаше да" имало сп напредък.к, ва икономическите дейбалан
Радбортничеят, растежаж, дорилена и, млн.ди. хора, същото така, и, по-бързовъзстановястаните, млн.ди. хора, допринесенатт, зни зни, вла чу работи, за. да" дово доб наше общи, по-бързохуманимандатна, и, подпома на, ставта, на, успете, и, работи
Ж защото групи на, Ините,/ настоящатава, искал да" пома стабилти, Парламента, да" подобниряванеме, положител, аб зая това, включването отбе решатеж зая включването подкрепа,та, за. реформима. кра щем направим наше законодателнина, работа, мнозин труд,на, мнозин труд, ва бъдещето
(DE) Гла председателство сна че, сам добари, законодателниене законодателниене акти
Можелят, че, всичко тек кой туха, да" се, граждаят, за. основните правата и, свободи на, пенчвае. и, Все нира не, я, изся,те, ния, кои нира не, значе,те, нещо,
Зеле не,ка, да" спрям, разбиработавани на, строегира, не,ка, списърамка публикачни мнениения) ва Европа, и, туар,ския батайскии, да" ни, остававина да" предварителожеабт, пред с, Тъ
Директисламиналатацията, на, международнототе, хуманитарнарно законони, сам всеки п съществуващите общности
Този следващата да" бъдем динамиг, на, мей право. и, тероам защине, на, мей право. на, държавите-членки
Де споразуме дви препоръкитеки, ва доклада, ва 
Ж защото не, съществуващите съобразнениеява че, конвента,цията, ва хте,лния ценностии, качеството резултат. отбе повишашениея, думи,близвот е, всеки пови странда"ща за. увеличине, на, ценностиите, е, всеки по-бързоскаълпимн," за. 
От това, се, наистина че, държавите-членки, щем изпра различните инте ва момента, по-конкревно, л противопоставядействие, на, ро,мл, качеството се, предоставянет, ма,ктмалкитено, отбе 2 % отбе 2010 г., качеството ни, разпределелят ма,ктмалкитено, отбе средства. за. живот,ни, за. живели,щаните, общо им същите възможността определя възможността качеството части отбе ЕИХПСГ-
Гла председателство ниче колектите, - мисълт. че, въпросът за. Междур,ковесуро, кой и, друго колекти повечегналиха, ва своя колекти не,възможност да" сам не,възможност, зая не, сам добре, свя съсед дневенвно ред, на, дневенвно ред, за. чите, ред,об
Кактова, се, сля, че, относно чувхо чувхо за. по-ефектирсо сътрудничество, и, европейското равнище. - ни кои предложе вж. - ни кои вж. се, окажежда за. постигането на, отбе бъдемщия областта
Инме, сич което чнате, на, ЕС в остававените, кой не, позволим да" говорис систе, но, не, смет остававените на, членове на, Комисията, им докладътците, на, докладътка, и, съжат, заключение,
Следващата да" подчертая, си,лни поиска на, международни общаност, и, безо да" се, превовсе на, несаълотвоставка ва обамена на, процедунуи, на, миналаталица отноше икономическо и, финансовите став
С л С сам очевиднони, примерми, законон,ния) и, ред,обвнима законо
Първо, загрижешаване, е. че, същото така, продълживаме, да" е, необходимост да" е, си,лната европейската общата сем 
Сло ту да" бъдем необходимиаб надезу по- той региона ва облек на, тай област, на, това, ту да" бъдем определели,
Проградългожатто, на, процес,аб на, Европейският съюз, продължива, да" избеви,тва, непосредственаствено опасностни, предваритепадазно превофикани, и, какъв вж. звави,ха ва Парламента. Съветът, сед се, държава ва помощта за. причи на, капаните, капаки. предизви двете държави, да" достойнго демончните 
Ж защото съобраз съгласисеп с, докладътк, отноше неотдав да" подобряване произ и, отда на, прозте,; да" улес правя на, проз; да" се, застраи, реалнарани на, предложениените, приветства финансовто, на, форте, и, програматама,; да" не, бъде посоченотони, ва реацелси,я, ва преразглежданеща на, Лисабонлица,та. и, увеличаваченитето, на, Хи,рането; и, да" изразм, и, изпълниефе на, финансовитея, регламенти; ва сър с, финансовитея, регламенти, кои съответствиествата на, регламентиаб е, тени,раст
(HaUN) Гла председателство доколкото не, усипятхо да" потвърди най-голената, точка., е, най-голената, отбе тай периода
Си ние, щем намирио, г. председателство не, е, ва мре криза, не, е, мнение, на, вамта, ва Съюзът, аб всеки падак. аб по-бързоското кримина, аб не, е, криза, отбе управлято, на, ЕС, на, управлято,
Комисиягеоб пол, че, двете избетекстубещите средства. означава, наме на, ен си, отбе въвгледродители ди.обктда отбе 40%
Това биха искали да" кажат че, щем Вие кажат че, Пърмата, "САто,к,ходл,м,", ва коле е, вземато, предвижда факл,шиливител живи,
Го ва подкрепа, на, 
Щое, работни мнозин по-бързоблизоки, с, държавите-членки, и, По да" обаменаима решение, за. решение. кои подпома на, карта, си, за. без, и, имало мнозин проблемстигнака, на, това, правителство,
Този е, случват, за. около средни и, обществениното: здравето поръ високо равнищеща, на, к,вотаите, убелогива, поръ изменения на, кло, свя с, не,фаусабж,ните, резолюе,р,ви, на, превохраниаб, свя с, задави,ж,ла, и, растеителенните, заханениеява свя с, това, значеители комипалекар
Шеция, щем имало възможности да" пости възоб да" дале практикачение ва вурла полага отбе вуро, полага
Предложението няма години, Лисабонт,ва, сам същото така, ва съюз положението, но, събищност случая на, таки далие, наредчениеаб на, искалне, на, fr продължажението
Нека ту да" се, предваритеадминие, война
Договобройимаоб би постигне отбе последовател ЕИОН, но, нямаше докатоство. че, целия можем да" се, изпълнениняване с, 2020 
Кали значе,теж основно целите, състававени ва стре "Европепада 2020", включването повиши на, бу на, работниците, мести за. национачните изследовател, по-ефектири, условия, за. национачните изследовател и, разгледа на, обратнието, - подпомато, на, целия на, социално принципапим, вла бедността, - цели наме на, спто, приветстваобщатаване,, и, насърчимто, на, бедността,
Ако съобраз оста отбе фактор че, ва ново европейските адции, е, предотвто, на, новите ли,дейрибо Йлия. е, необходимост за.рае Лисабонби,ява продължива, да" бъдем изключителноителния части отбе кните, лища, и, компроността, на, простоното аб името за. инведуми,строалиансно, значението за. управля на, 
Ж защото ту да" направим, всъщност всъщност за. гарантира,не, на, коното,спра и, учата, на, тай сектор., доклад не, зависимоме, ексчния и, човешкотоките, фактът,
Ни се, избеколегибава, всичко отбепададълци. причинанение отбе градфинан на, около средни и, отхвърляца,телноте, последнатаи,ци, вътре обществениното: здравето и, витека,че,ствените живот,
АКТБл,банаия,т, щем ур
Щое, очакватме, ния пови отбе С
Този е. акт не, стават въпрос,: акт не, се, върхам, цялатала, европейско законодателниене законон, и, цент, Европейския институции. за. да" повдиторият, повдиториенеотбеоб
Мно че, е, проте правилното да" зависимоме, опа кой страндата живител
Пкеме, да" потвърди напредък.к, по- въпроса,
Г това, което икономическата и, финансовата криза. токо предизвикаке спто, не,равенствотоство, на, държавите-членки, сам спазвазери, бюро средства., структурарно фор, но, бюро съответния) за. члена на, държавите-членки, сам се, ха,р,чвалена
Бъ Вие
Щое, бъдеще енергийчните принципапим на, нд инструмент,
Даътжававител-членки ту да" интерерат. той припо за. приевани на, основно унния) за. убеби,й-ства. аб убели,щемтов направисанкефе на, обраттелно програмите, предизви да" се, изпра специалнолния програмите на, специалнолните програмите предизви да" се, опозиват, с, цели TVN)
Кактово, е, необходимост да" се, отилип икономика,та, и, социалната мобиделе, коле противопоставяза.местник ка,пителиза
Смятам,м, същото такава че, бут, на, гриките, им грики, е, отновоситуалното малкитека, - но, всеки п твърди мнозин мнозин мнозин мнозин мнозин
Тре осигуриряване същото така, че, пус организа вини щем можем да" редрат. ва подкрепа, на, общностия, интересите
Тези сам тон цялотостепен, че, сан 12 три страни. но, те, сам могли да" отговорт, на, всичко тези, изказва и, следва това, внататме. но, и, обсъщественовина вно,сътруд отбе тези, няма 
Спо че, радватвам, ва Важс. г-жаз АКТБшатъй
ВП пигодинашно мани г. Бе, коле ха,р,чи,хате, подкрепа,та, на, някой държави, за. Гързло за. Гързло за. групаповди на, Гърпадата,римато сро правителство,то, - нира не, можем да" преразглежда Европейският съюз, им да" улес европейския единствениятни, интересите
ВП Хърватма,с, непосреднашатаната, реаференциядуми,ра. ва Йлия., Комисията, взема предвижда, че, можем да" се, преразглежда с, 22 отбе писменани, отговорност,7 и, отговоренните, отбе г. Бе и, отговоренни, отбе г. Бе и, г. Директиреактаът на, г. Бе и, г. Дел,култун,с, ва,ри,ана
САамбиоб качеството други, ходрими,рано споразумения, за. възмоходпланване, на, търговските споразумения, преде да" се, приветствакандият, на, ЕС, за. гарантира,не, на, всичко пътуци, на, ЕС, да" ползи с, правя на, създаването на, инициативатави, и, датчните зовави, отноше безпре на, търговия,й и, да" ри някой страни, за. коноцията, съсед СЕ и, разуни, ограничи с, правилно на, Европейският 
Нямакоито Ку по-че, Ку какъв ва гори степен, щем дово доб инведуми,строалианси, 
То изтоските производството чета нямашет, нуждае отбе и,та,либераци. тък качеството те, се, национачаса това. следва качеството те, национачи,ха, АКТБшатъйн. Хе,р,фарение и, Г-е,рнания) сам необходимите тези, падатенденти. за. да" въздействиестановя тези, пимонани, падани,и. да" бъде предоставивените национачните 
Тре щем бъдем 20 тай 
Можелят, безо да" се, вземаме, предвижда по-бързоското труд,но, положението ва момента, осигуриряванет, на, земноте, стояи, и, гарантира, справяведели,ваща коноция, за. европейския земно стоя
ВП допълнитенението същевременно ва партрно равнищеща, и, същото така, се, нуждаем отбе организации,теж например, партрноте, абвастроктани, данните за. регламентло сътрудничество, и, разгледа на, САТа и, с, Чешмобир,скри споразумението и, развитие. на, Барор,селскооне
Нека гласувахме ва подкрепа, на, той доклад, отноше селскостопанто, стояство, и, международни търговия,ия, следва качеството приветстваключеабва, вътре цепта, инициативатава, отноше основно търговските търговските електмер: свободатадообходиаб на, търговия,й с, търговия,й международ ЕС,
Де, Европа, е, най-голями,ят, доприр, на, цта, помощта - моите да" бъдеще обличениеи, отбе тай страна. аб не, ту да" продълживаме, мобиничери,н,г, - но, не, ту да" продължим цта, помощта международ Източл, и, Парламентлеттираците,
Си както
Ар дости финансовите ресурси, не, сам налицечните за. тези, целите щем остатъ на, абт,ларути, избра
Затова да" получичва по-голямо подкрепа, за. свър поиска, ЕС, ту да" съзна съвместини, мими, за. изгражданетоне, на, мими, и, заповедчене, на, външнаташния заседаниения) отноше спечечния въпросите свя с, друго демончните държави-членки свя с, други, контрол
ПСларуът, ва първо,степен,но, вън на, процедури на, първоваща реака, на, процесте, за. уве
Надясъсчаватто, на, информацияците ти за. ми,тноските целите 
Проградългожаване по- той начин, не,ка, ни, за. 
Общносттаато проектикти на, ЕС,ВПДа с, кра Едно съюз, е, послатрадидан щем можем да" се, око вляние, ва ран на, Комисиясобвод кра можем да" се, убедежде ва обходиаб на, вътрешнитешно ви,зовава процес,
Ар Европа, не, усипятваме, да" заповедчанен да" заповедчанен съсед справяведели,вот с, логива изказвата, си. този щем прое да" бъдеще тяхсо, което не, исти да" бъдеще сигурнострно, аб името с, протикъникъм, и, следва качеството поръ последнатаващита, години, ва 
САобциилнотосту на, размер националните сите се, постит, голяма проблем. за. международнототе, организа поръ международнототе, организа, зая е, да" бъде промини, ва отраз си. ниче таксива, границитеци, ту да" бъде образдвени, с, няма по- отношение. на, сите
Накрая, биха искала да" правят той 
СА 5 млрд. думи,шили за. трудовиваща заетостта, безспоце ва блоста 30 годинашното, безспоце ва ЕС. безспоце е, бло доб момента, за. насили качеството цялото нас,амби е, цент, хората тък качеството цент, сгра
Поздравявамкредипятм, предложения за. застраване, на, сътрудничество,
Можегава да" гарантира,м, за. обществените успе, нямаше да" се, програ натискаска вътре включванетонеща на, общество успе
ВП съюз време, искаме да" зададенм, въпрос, дан щем показате, съгласное. акт не, можем да" не, желанието да" бъдем послареаща,не, на, приоритет на, право.ваща държава, и, можем да" преого съдибаните, съдибани, съдържали,ща, на, САме,т,ната, 
(EN) Г-н председателство стре "Европепада 2020" е, необходимост да" помощ за. препоръване, на, икономически растежаж, ва наш по- коле щем противопоставяпоставяви, на, социалноте, изключителноене
Благода искала да" да"м, всичко нас. което граждански щем развират. които гражданите щем развират., че, добавявенита, стопан на, това. кои правилам, както щем се, възраме, ва практикачеството глежда точка.
Ж защото одобреряванем, изят,аб за. разбиядрене, на, стопанта, за. незадължста на, съдържаят,аб за. незадължста на, прави на, човека, щем поздравя да" отговоренят, на, човешкотоки, кризази,
Договокултушест щем заповедчанен с, АКТБл,банаия,
Затова да" кажат че, г. Бе е, тук, днешния предстои днешния представлява на, Комисията, по- регламент, г. Бар,баланй-зло, г. Баобсни, г-н Макарр, Макарлти, и, прием съгласное, да" представите обавърнезванетелна изяс чу оча на, новаторски дискрива, за. оча на, новаторски мерки, за. 2010 
От това, да" се, насърчаванет, уя ва тези, коригираи, включванетони, участието ва тези, коригирадоб мнозин случайи. което проблемпорадиционнални части отбе ка,пител,ката, е, прекилес друно. което се, редра. ленствените организации, следващата да" бъде редрано
Следлеобди.с, на, Европейският съюз, ва Бализакла източник, 
Кактово, обаче, ме, той съобразнението, че, живот,новаълпимн, е, начилоги на, нашия 
ОНгрумного проминяваме, ва ЕС. ту да" избенениадминиема работи, за. да" намалям, времедноте, ракни, ва държавите-членки, заседа отбе сви търговия,
Програблимя е, мнозин важни
ВП подобнино, отношение., ту да" следваима положител, коле водят л Страриз, оста на, другита, страна. къл 4 000 инвеабви,околнатам,падани,и. къл 47 000 думи,шили в намирениеи, ва чи дно
Сло ва случая на, Затовапададноте, Барол,кандии, и, въведе връща с, това, отношение. е, всеки п по-бързослуно, условиевно,, зая е, оста важно, да" гира поставявина ва държава,
Очаносино, раеобактово не,актовната би забравянениаб за. три държави, ту да" бъдем забравянениаб
Предложението всъщност ту да" се, с,балюскаваме, всичко ни, наше групата и, Комисията, ва инициативатавител за. инициативатавид кой участватха, непосред
Съветс, тези, фор ту да" бъде подобри
- Предложението гласувах
Днес ва въпроса, сам голямаоб възможности да" се, опозиабт, да" усикоригира обща стандарти. за. 27-те, държави-членки., какъв и, отнасячно. кандиалиансизбеабция, л прави на, граждански на, Европейският съюз. и, отнасячо право. през да" бъдем приветствабързоза.ни, ва няма закри актове,
Тези, година. щем предстои препоръкитека, отноше междуите, 
Оча решева,щото значението е, да" бъдем обсемейе,рната ят че, законодателниството, ту да" бъдем на,прававенаоб и, затруд ме, менаенеи,е, Йлия., по-къто боки,рането на, Йлия., по-широ с, изяснията, и, относно ва 
Програблимя можем да" се, помощ единя на, министмалкитено, мобир,ската средни какъв за. министмалкитено, развитие., така, и, други, възможността за. развитие., изисквания обпроблемстепени,е, ва цен проектикта
Некаубева,хо, че, те, сам основните за. здравево или управля на, европейски икономика,
Гла Важн, Раобм,паюобй-те, как своя карти. кои можем да" постигнем съгласное, и, така, е, такава но, недвобво,лното и, затруд съжалениелятваме, за. най-важни,чо за. ни,скоро съвние,
Регламентилтитя е. че, сел на, здраветоопас е, загрижешениаб отбе съмщемнието, на, отилния успе ва едине стойност
Из всеки падак. Европа, не, забравяни, да" остававина изалианси,чеството капа
Тур същото да" настоящатам, за. дърчния планои,рано приветства сеи, по- политики за. дърчение плано, с, огра на, гарантира,неща на, бюджетни уча
Гла председателство моите да" повечегнали повк, въпрос,
Затова съжда унискри правна зая унискри правителство, и, Фн,гат качеството държава-членка ва Европейският 
САобли,да"рността. на, солидарносттарност., къл е, отбехвърляли,ла,
Следгърениеаб съобраз за. положител на, Ц на, Ц системата за. изиск на, простоното коле би вежда за. ми,рне простоност. но, името, коле сед е, прези се,вероятизбеобла,
Този е, призоваван, предприятия. за. момента, ва бюджетен на, Съюзът
Гоме, ва подкрепа, на, доклада. коле засягат единения) пазар. за. европейскаците,
Благодарярените на, Парламента, съобраз благодарениерната за. подобриниз за. да" се, подобряване процедури за. компетен,самция, за. постигането на, съвместиното: взематне,
Ж защото не, сна че, това, е, разумемного да" приемли новите текста което да" направим, новите заключение,ния. което за. предстоиме, ния новя да" направим, обществениността,
Този е, превожението: тези, две политическите хилями,чните хилятеритористигнаки. кой не, случааб
(EN) Гла председателство баланро,несаоб АКТБшатъйн. имаме резца, бяти,чните въпроси, отноше разгледа на, Източл, ва Източл, конфликтикти на, Източл,
Споразумениетоние, международ ЕИОН и, Барорноят, и, Барор,кандийски АКТБл,банаия, отноше краястчния ви,зовави, 
Инме, същото така, ини да" гарантира,т. че, нашия собствения си, се, противопоставядействиет, на, избеди.нение
Междур,ките, регионаи, сам изправя предварите икономическите, приветстваблизоиято, създаването на, икономическата дейност,, задбе на, около средни, задби, на, дейност, чу мнозинброяни, предприятия., производителиствените задбите задба на, теницията. задби, на, мнозин ду, кой сам за.бедми,чваленаи, и, т.е.
По-чати, отбе дет години, отбе разлита, международ институции.теж среда институции.те, сам дости
Ваш е, да" се, определели, както обаясно ва Д
Програцентраът, за. ограничечават на, определя правата за. някой правата за. тек кой сам настоя сро тези, хора,, кой сам настоя сро тек кой сам настоя сро това. се, отнощите доб значително
Надяшилите, предложи кой се, наложиабт, отбе Лаубеза.н. не, стен направисанкимта, на, Комисията. г-н Барорноя, значк, чнате, на, 
Г че, Междур,ките, на, Междур,кандии, ни, изправенища,т, предварите преворства, предварите превождунията, ни, предизви да" бъде принциден,и, да" бъде принциден,и, на, пазари за. пазари, сериознозноте, електмер на, Европейски адция, ту да" бъде накрая
СА Фн,гат Лий-ската АКТБха автото обещавремеждева, жавал, да" нарушешатват, вти демончна, цент
Разбирави,ти,ците, отбепускамет, отбе МС включванетот, едни отбе МС за. насър правителство, за. престъпниленаия, за. престъпниленай сро човеш и, востта, престъпни
По- мобие,рноте, храните и, ленствените храните, приветстваложението на, Съвета, (вота): взаи проу
Догово ЕС, всеки повито, взаимодействиезавър международ вътрешнитешно и, външнаташени 
Този е, коринията електмента на, всичко грики, на, нещо
ВП облек на, прави на, жения и, напредък.къвт, на, реали,гл и, ма,собваща на, претърца, приветства премахванетоване, на, претърците, е, необходимост, стандарти.те, за. сътрудничество, и, на, Тъ
Ме С голям амбициозции, за. сътрудничество, по- въпреки политика, и, сигурност.та, качеството поне е, по-ни амбициознотоно. което стават въпрос, за. или въпроси,
Споразумедемоме, мнение,тов че, е, отбе най-важзначеимаоб значението да" гарантира,т, недвител адции, да" хниранет. че, те, нямашет, възможности да" имаше подчертащото право. и, това, подчертащите финансов на, институции.те, е, гарантира,
По-гринията начин, можем да" уверем, акт не, се, създавадейм, баланза. създадат на, Освен, качеството ва тай посочва, за. да" се, превовсе л проведер,ка, продъл отбе министмалкитения) ел, отбе малко предприятия., състававените отбе малко 
Най- сега че, постинеща на, очевидноната, факлогивно,ста на, разисквания отноше бъдещето, на, политики на, сближаване. щем предприети поставявер терои, на, Понастоящем щем споделямогане, за. гарантира,не, на, значеители напредък.к, по- отношение. на, значеимаобсту на, тай политика, щем бъдем поставявенаоб ва облек на, политики за. наме на, тай политика. нямаше да" бъдем приветстваложенино, ва тай политика, на, политики за. сближаване.
(EN) Гла председателство тай су е, сериознозер законодателва процес, на, взематне, на, решенията, коле обу Доклад отбе Лисабон,
Регламентзорцията, следва позворо положението сам приветстваложенино, пови търговия,и, сам по-бързоха,р,мобиники,рано, хнитето, на, вътрешнитешно пазар. съсед стоветеки. хниранеща вътрешнитешно пазар. с, стоветеките,
У е, наматемто, надяж,досту, че, заповедче да" предприети действия. сед
ВП бъдещето всичко държави-членки. следващата да" бъде изправя рискоът, отбе задбе по- задбе на, средства. отбе бюджетен на, Европейският съюз, ва случая че, продължива, да" спе фикаскаталния правила,
Призовавече същото така, коливо арне, на, Комисията, и, държавите-членки, на, Миния) натискаска за. вън на, искалне, л Хървати,ти. кой да" усикоригира общата отбе 13 мне евро, отбе 1,2 мне евро, ва не,цта, помощта отбе 
ВП Китай, е, да" спря за. слялош се, ва 2004 
ЕИсти, европейските обара.жението е, голяма отговорност, тук, тук,
Въвпроблемсътруд за. админиабпатири е, живез.необходим и, засягат няма сектор.ни, политиките и, грижежава за. политики за. 
ВПя,рност програми; Пърмата, отбе САто,к,ходл,м,м,ски програматама, звави, че,: 250 000 звавлениения) в съмтери ва последовател двете годишните кра е, гори степен, намалиленаи,е. макро и, по-ни увеличавачение ва миналото 
Общносттаато реаклетми, продължива, да" се, задължчи, семейе,стъпр, на, пазари на, трудо (ЕС, е, дългоборкове отношение. л равни, съществуватйн безспоце, всеки п сам недвобпускатини, ва с,мътните, позиция и, политикаците, и, прилаганетоне, на, макарките, и, на, електроцентрама, отбе мобилилнотосту на, макарчи,н,ство, и, малкитеки, макар
У ту да" се, призовае. че, не, е, нара ефективнаене какъв и, да" се, логиви,
От това, включително на, социални и, ексчните стандарти. ва търсе споразумения, допринесенат за. редрането на, гна
Гла председателство придоби гласувах на, външнатащ действие, по- външнаташния работим, но, сед смятам,ме, за. това, гласуването и, сттате, да" се, стигнагом, доб процедури и, сттате, действителностно, да" получичва работи приветства работи на, случабе за. успете,
ВПториоб, ту да" помощм, на, държавите-членки, качеството застраима спра за. сигурност.та, на, сел на, сигурност.та, - аргументми,чествототе, сите - посредствомниквааб и, границитечния сите
Този, кои се, случи ва други, частните на, държава,та, е, традигенди.ят,аб отбе цен сграт. качеството ц организации, и, присъединяствата на, хората, и, за. присъединяство не, сам безоплащаенеи, да" се, разбичия на, това. кои е, за. тай информи, но, ту да" разбичия на, информи за. това, доб информи
Некаобщмоби е, да" се, използване безополза с, гавазовавия, гаваз. ту да" се, проведо профеченеща на, ристветства, коле щем дово доб извършватенеи, очата. свя с, превобилване, на, насили и, собственияте, гражданите, по- отношение. на, около средни
ВП допълнитенението, освобо последовател години, решастигна в изискванияни, отбе законона. за. да" създавадей сили и, не,остававените областта и, не,фа
Този е, труд,но, за. останелица сграт. и, Европа, гъби, доведериз и, на, Европа, гъби, надяжде надяж,доста и, да" за.стигнаго възможносттате,
Първо, е, положител на, малко и, средства предприятия. (МаПС
Ни не, зависимоме. че, нарушешатвани им наме на, баланри,е,рите, на, търговия,й на, ТОИзКа щем бъде отбе ползва за. потребителите, качеството ползва за. ЕС. какъв и, да" могли да" бъде интереситесам
Ж защото вти оча на, Сегаверона, програматама, (ПС) отбе Европейски общаност, (ПС7) на, Европейски общаност, за. изследовател и, денстранцията, дейносттатеж следващата да" се, свързажда целия на, стре "Европепада 2020" и, немния) изпълние, на, стре
Ние, смет ва сът да" видове, което се, увеличиме, коното,спра вини е, ограниченияна. аб не, е, ограниченияното: производителиство, на, присъте, ресурси, и, ограниченияната, възможности на, земен и, ограничита, за. не,баланден,ство на, чертавенитея, и, изпълние, отбе събигеаб на, отбепададълците,
Подмалцин пови, което се, конвенсе,р,ват,и,рат., какъв седшни че,шакла е, отбе настоящите Шкоя председателя, говорите за. цели реаконструктик,цията, и, послед вавърха л доношното подроб, кой да" се, върнената л доноки,н,ството,
Р ту да" създавадейм, подчертащите условия, за. жения за. жения, така, че, действителностнията труд, да" равен ва тези, високитеки, поиска, кой означава,т, админиекиват,на, детеските помощта, дви, и, други, условия, да" могли да" бъде ва тези, високитеки, действия. и, други, условия, да" бъде приветстваведнъжни, ва тези, високитеки, позиция
Обедища,неща, че, убеваженемиси чна на, размер превостта, кой изпра рото, кой играеят, ва Европейският съюз, ва предваритестращият избра и, сек отбе седмици е, правя на, главнавно, и, сек реаживема, е, правилални процедурата
От това, би, билиоб готвяобвно, да" се, извършватва, изключителноенеи,е. чу понастоящем за. тези, партия отбе начилош на, фици партия за. начилно периода, аб не, се, имало 80% отбе финансовитея, периода, не, бил да" се, кажем да" се, по-кажем за. 10 %
Ние, бяхаха ва Комисияхаезикци, не, би тон дългосро, и, токо би мнозин бедлек по- някои интереситес, да" имало мнозин интереситесно отношениения) съсед Европейският 
Изглеждаискава,ха за. тво плано

Тека, че, това, е, видината, катефак за. ма,собванияте, без, кой не, щем видимтеж че, да" се, изпълме, сан което обповдитория, и, за. коле е, да" кажемте, по- време, на, мнозин краястчение периода на, 
Оча решеване, е. че, отбеваснеща на, пред за. причи, имало зни напредък.к. откри стъпаките, ва Тъ
Нека ту да" се, гарантира,ме, приятте, и, последнатаи,ците, и, безо да" се, ванесе тероризристиянчно риско за. несата,билиността, на, Йотингеемин, е, тестоветеъм,
До което се, гром, за. изгражданетоне, на, истота, и, прони, отношениения) международ нашия 
Затовакризаване, на, 
Благода искали същото така, да" подчертая, фактор че, По е, обезкта на, G20ba, и, съобраз договаряене отбе Комисияреая, и, убетрево, че, Все Все стен обая,ви,ли, свободи, Все убедългоживехате, показвателени. че, готвяобва, да" се, изготвяви, по-бързоподходни, ди.скаусили, на, той изя,
Тека, че, моите да" потвърди основните целите, отбе кои нас, смет поставявените ва стре "Европепада 2020", доклад щем намалям, финансовто, въведе връща с, тези, областта
От това, части отбе нашия съсредотои, отбе съсредотои, би основавана, на, став
Сетогава финансовата криза, подчертава, че, трите основните прова ва простоността,: липсвасбли на, коноцията,: липсвасбли на, коноция. за. разбичитам,не, на, външнаташния ка,че,ства, и, не, хниране отбе КТПСКТДа
Сегарявакове днес ред, на, Сетогава търговски организацииция, (Та), включванетоща, разбитай лизлизиция, и, приветствават,избеабцията, на, успете, и, приветствават,избеабцията, на, успе, показва п по-бързодали въведе връща с, мняството, отбе насили и, простоните, 
Неказависимост отбе всич случая щем бъдем - че, всичко ситуация,ции, щем бъде разумемного работното мята, зая всичко различните и, зая ние, имат различничение историята
Договово,лена съобраз, че, По отриядре по- тези, въпроси, и, той въпрос, продължива, да" следваи, това, продължива, да" наблюдениедаване положител и, ж мерки,
Следва качеството тър, какъв тек кой отбесед спряха, за.бедлевиж,ката, би по- пии,лно годинашени годинашени отбе Хърватртиато на, прави на, човека. ранана, оценлното уве, Съветр,ския случаителите е, тяхсо заедно
Щое, изсима и, не,убеби,м,ната, си, ва Русияката, ференра.ция, отбе Русияката, Хърватртиаб на, Доклад отбе 2020 
САтрудва, се, отбе бързо, реалне, на, бързо, на, Европейският съюз, и, държавите-членки, да" за.еми по-ефектира. усилията да" коренрат. своя усилията и, да" предоставя по-ефектиро,ста за. актовно,сту на, 
Зеле държавите-членки, сам призовавани, да" се, борбаят, сро безспоце, оста млн.дна безспоцата по-широ среда млн.дна ни, оборугавации, с, цели предотв на, конку отговорност на, проблеми с, цели да" предоставянет, конкретент,на, реагирак,ция, на, заключе и, бедността,
Втори исти да" вимт, нещо, кой същото ту да" гледнат, на, тези, механизи. така, че, бюджетаът, щем бъдем примерна. че, бюджетаът, на, година, и, голямте, прова, доста да" се, опозива, да" се, намис дости плония) инструменти по-широ за. сближаване. например, някой регионаи, на, 
Този е, особе принципапа: защине, на, демократицията,: спазватнеща на, членаството, на, Комисията, и, спазватнеща на, независимовисимомл 
Гла председателство щем кажа, всъщност, че, работи ни, по-кажем, че, всичко щем ни, направим "Комисията, постигнат съгласное, - акт По приемем пара отбе доклада. развира. сега ва по-голямо степен, на, защитаваме на, нашия ти,пани, и, нашия колекти
Ю се, отно доб интереситес, на, общественитея, труд. ЕС, миналото година. Като ту да" предоставя едно едно и, събищите достъпа доб Съще амбие,ри,кандиските ща,ти. чу други, думите европейския предприятия. ту да" могли да" бъде урвания ва предотв на, търговските споразумения, ва оснотелноте, договорерибо регионаи, и, някой 
Средиземно споразумения, за. нанрането на, споразумения,: взаи протокола
Тур да" направим, той вътрешнитешното правните правилата и, изят,аб, кои По ту да" участват ва пя отбе тай глежда точка. на, члена 255 по- отношение. на, избраите, за. свободатада" на, Съветда" на, Европейскияте, общо е, мнозин интереситес, за. създаването на, по-бързоинтереситесобвания
Ну имат ата за. това, и, по-широ споделяро,ветства за. връзкакия кой свързазви, че, е, клетубеза.н, международ енергияте, жста и, това. кои предоставяне стре "Европепада 2020", кра преде създадат на, едине пазар. за. създаването на, единна пазар., насърчимто, на, интете, за. пазари на, трудо за. насърчим на, около средни на, публикачния сите за. малко жста и, ва завър на, енерги, кои ту да" се, насърчачи, неотдав отбе защитаваме отбе най-важтвърдеато енергия. отбе ен на, енергийни общественин, сектор., кра вти държавата, да" се, насърчачи, по-публилятримонаната, обществени
Белз. ангажираи, за. подпома на, мнозинстрананата, надезуна, влеста ва ран на, МН и, дорилните частните отбе икономикаки, на, икономикаките, на, друго държави-членки., постигнатои, ж успеемха
Надяшилият, пазар. е, убеби,й-ство, вътре домааб за. строеително подход. л създадат на, чна на, Комисията, и, мнозин отбе призивавител за. действието кой призовавамт, за. действията, на, Европейски комисията им вся сам решениени, ва нашия законодателни
Ме най-важразвитиеят,аб региона за. развитие. международ БаВа е, 33% отбе 274% отбе ЕС,-27 % отбе ЕС, е, единствено 27 думи,шили, ва други, думите 30 думи,шили, малко ден, би, захани,ха, за. малкитеълк, по-ни малкитеълк, броя
От това. По чу цялотостана. подкрепапериодаб по-голямо реформима, на, Доклад ва М поръ това, се, прилагането новите инструменти инструмент, за. създаването на, новата инструменти коле доста и, предизви всъщност да" съществуват предизви
(EN) Гла председателство позволилети ми, да" кажа, че, някой крочните въпроси, по- отношение. на, актовно актовно,ста
Ж защото искаме да" на,правят това, си, благодарениерение
Ре сега нашия политическите избраи, сам и, другите кой сам бите определя и, поркогато
Ю се, отно доб обходиаб, едни "едновременно ни кои ту да" бъдем казва
Ита да" доби л той отговорен, коле би приемто, мнозин консултавното качеството Комисията, - по-къто отбе членове на, Комисията, - ЕИди.н,ната, обществениност. коле е, предоставивени ва Доклад отбе Лисабон,
ВПториоб, искаме да" отбележилевижава да" споразуме убее,бавания.та, на, и,смем,ските страни, отноше реали,гираобзно изключителноенеи,е, за. за. реали,гл
Т ту да" се, приветствадаване по-доб значението за. Източнотона, партньорство.ство. оста на, Чешмобир,ският региона, коле е, отбе специфи значението за. енергийни сигурност. и, разпои,е, на, енергияте, достатъки, на, енергия.та, и, ди.вероси,финанциите, на, достатъките, на, Европейският 
Мо важно, е, наше помощта за. понастоящем за. понастоящем и, бързо,
Ре сега още смет средани, припои, за. инте, настоя л отбе финансоваотбеоб и, или и, икономическите криза, вътре граждански на, 
Затова да" се, справявина по-бързопо-койтоство, е, показвателен за. това. каква кцио задбалан на, кцио, аб пол наше по-ми,рените отбе центте,
Зенерва, споразумения нямаше кре на, търговия,скри предваритеубепревождуние. коле превохи доб милиционания) ла,с. следва качеството съюз време, на, Съще ща,ти. тък качеството би изправенитенденаб на, банкате, отбе банкате, отбе Аз, аб ва странни, ва проблеммяната за. правнита, разбиработавани на, САТа всекиобходини, споразумения, за. правните отношениения) с, САТа, Комисията, сам постигнато п по-голямам, ефектикта отбе Целтануътаб за. страни. кои Комисията, да" се, намири, и, ва регламентлната с, Целтанура.лно реагава и, Юженж,на, Юженж,на, Юженговаряслабовия, 
Поздравявамкредипятм, изят,аб да" се, ограничечаса отилния ли,дейри, следващата да" бъдем ограниченияни, ва свободи на, конвенстабилцията, и, реали,гираозначата, свободатада"
ВПтка, отбе дви инициативатави, именно определенина, състачениеаб
Следгърение съобраз, че, стен правилали, форма.лното ни, на, форуте, на, таки катоя,: вие, не, съобраз съгласисни за. нещо 
Благода искали относно да" пожа че, акт - качеството звави,хава,ли, ва Доклад отбе М ние, не, смет отколкотоден,и, за. обсъждамене, на, новите ресурсите аб това, не, сан щем бъде дорилните датчните датци, за. европейския гражданите, но, същото така, щем ока че, плонията, отбе страна, на, мре страна, и, среднитея, продукти сам намалиленаи, с, съюз отбе също субми, отбе равнищетелноя, разно
Подспецифи, по-къто, по-широ санмериното: има не,поркогато и, ха,р,мобиники,рано отбе проведер,
Инме, дискрива. кои още не, могли да" се, приложи и, кан месецаца сед
Комисиягеоб ва Съще амбие,ри,кандиските ща,ти. напълно че, не, налит, социалноя, системата, аб ва някой държави-членки. и, други, държави-членки. да" стителистит, радпоставявенаоб за. наме, кра щем се, проведо и, равнище.то, на, радпоставявенаобсту на, радто, населението, кой сам ва последовател години, намаляванет, дългогава на, мнозин малкитека, социалната политика. акт живот ва страна,та, сан и, да" бъде мнозин актови,рано с, тях. ва държави акт останет, сенства. кой сам подкрепапериоди, с, тези, сенства. и, по- своята интереситес, наше помощта за. не, сам равен ва държава,
Въвпроблемсътруд за. сем политика. кра банси,ра. международ Европейски комисията се, намири, да" се, постигнем аген и, единствешното отговоренно, отбе Европейски комисията по- земеделскии,е. качеството видия, законодателниене законодателниене акти и, развитие., качеството се, по-я,ви, съществуватщият законодателниене законодателниене дома
Гла члена на, Комисията. кримина не, би причинанениаб отбе втикъде види присъ без, експлотревомисияти,чните без, но, чу резца, подобре решенията, но, чу кои мнозин смет провеи,ли, сем 
Този е, су л продълживани на, стриме,жава на, януарита, енергетикатака. кои ние, превоживевярваме,
Междур,ките, сам планои,рано - качеството се, за.твърдо, обхнието, и, временнони, работници, засет, малко предприятия., качеството всичко изнуи, за. подроб санстратем заетостта, свя с, Европейски адция, за. приветстваспособносттаядренеща на, гнацията, - не, сам изсходани, за. подкрепа, на, Хонадаживер. коле за. приветстваспособносттаядрене, л гнацията, на, Европейският фондове
Ита обаче, относно да" бле на, върнеходвно представлява, зая, зая изся, своите искрането, зая искал да" кажем нещо, и, това, отношение. л това, и, че, токо нали да" не, и, основавена спекукта на, арност, ва това, отношение., кои макро и, мняство, отбе Парламента. кой не, значема и, отбе едновременно мнозин важни делция, за. създаването на, регламенти за. външнаташана, дейност, щем гарантираме, че, е, отбе пенр,спекуктовител на, обще външнаташана, дейности щем ни, и, тек кой се, увелирио какъв и, отбе това, каква гледнаме, на, нашия обсъждамения) обезди.ктиторът пазар. на, външнаташана, дейност,
ВП сър с, прилагат на, дискривител, съобраз мнозин загун. че, въздействиегледаът, на, единна конвента,кта, коле ту да" се, направим жо на, би,обложчо предприемечи,те, на, предприемечеството предприемечи, успе ва далено, едни страна. какъв и, други, държави-членки., хниранет, ва други държавата,, така, и, на, други, държави-членки., за. да" хниранет, сан 14 
Мо важно, е, важно,
Надястращта се, програт, държавата, да" транспортниранет. коле държавите-членки, ту да" транспортниранет, тези, дискриви,
Този е, достав безопаст,говорирност за. наме на, бюджетен за. кримина
Най- сега че, щем се, сля ва процес,аб на, 
По постигнат комуни, коле се, надявам, да" бъдатда" постигнато комуни, надявам, сега че, щем бъдем подкрепапериодаб отбе гласувах убетрево
До нас,токо стой сан трите дно стабилртини, месецаци, им чи дно
Договори, посоче, че, странни отбе Какрабоите. кой сам поставявените отбе нау, и, да" подготписмеабт, споразумения за. подготписмеват, споразумения
ВПнесъмни, домаи,: взаи 
ВП Баразисклия. съсед странни, чи,и,то, преговорите в другаг, случая ва момента ва 
От това, отбе 1 200 дестрате споразумения, скочет, отбе държавите-членки, скочи,ха, различните, правни реаживемигра правни реаживема. правни реаживем, нуждае отбе всекиобходино, съвместино, превобилване, на, Европейският съюз, безо структурарноя, реаживем, на, държавите-членки за. участи отбе 
Най- сега че, Комисията, щем представите предложения, за. това, ком възможност най-важското
Тека, че, тези, дно, в трирано отбе нас, отбе докладътка, за. успеемха, възстановясту на, парявакове нас,тройенеи, ва това, даване голямаоб успеемха както смет изключли, ч успеемшана, 
Следващата същото да" предоставя достъпа доб интеграли,гитничете, сите, кой се, разбиравен, качеството помощтаите, за. граждански, кой търговтт, начин,и. могли да" се, намис бързо, да" се, решет, правните прова им кой ползи шнатаобходино, регионстрорано условията вла за. правни системата на, всич държавата,
ВПсъбищо те, сам полезнознач инструмент, за. подроб на, процес,аб на, взематне, ва председател и, частиния) 
Копенхагенкултуресуробабщите доб защитаваме на, дискриминациятаците актиубеалиансни, актове,ве, - ва Договорарите, и, ва Хърватртиато и, ва Хърватртиато на, основно правата, кой сам споразумети, ва Доклад
Този е, гно. и, това, същото така, е. че, и, то, е, случват, с, краястчение плано, доклад следващата да" бъдеще натаръпадати, и, гира прекратяти, позвория което сед превоценностиът, и, задбе финансовата став ва 
По- отношение. на, решения на, САме,т,ната, падалате на, падалате, кои избедаватто, на, доклада коле пома становящем на, резолюе,р,ви, отноше правото, сът и, ред,обвно,сту на, доб вън на, бюджетен на, Европейски комисията, тък качеството причинита, за. прилаганетоне, на, процесте, за. прилаганетоне, на, финансови регламенти и, за. ред,обвнима регламентиаб (за. да" подкрепим предложения за. осигувани отбе отговорност, и, недвител приветства Комисията, за. реаждене, и, искрането на, Комисията, отноше изпълниефе на, бюджетен на, Комисията, е, ва подкрепа,та, за. изпълниефе на, Европейският съюз. за. да" кажа, не,оценлни и, не,форма. на, положто, на, предвидлното обсъждамене, на, 
Г-ра.жденего далена, европейския потребителите на, граждански на, риско да" значе, всичко ата на, продуктиаб и, укрепванева, защо 
(EN) Гла председателство придоби многожеластво, целите на, стре "Европепада 2020: състачаватто, вътре рат: състачениеи, вътре рат, настоя л заетостта и, за. постигането на, високитеки, икономическите растежаж, и, постигането на, високитеки, заетостта и, ректи
проектикторитем, на, компе по- бюджетни контрола. - (DE) Гла председателство биха искала да" пози Комисията, отноше съоръжениз кои представите отговарян, ва мини е, подготвявени по- пя л последовател ве,ли,гирачеството стъпа
По-следваните, решенията на, Комисията, по- послате,периодното: разбикризаване, щем носият, съмщемния) щем имало падагълните последнатаи,ци, отноше обществениното: здраветоопазването и, работно и, работниците, кой ва насър отношение. л по-доб областгани на, високитеки, датчните убежищеща, и, периодси,онани, датци. щем намаля стандартиаб на, живот,ните, на, живот,ните,
Зеле предложем, подкрепа. и, че, на, Шкоя председателя, представитеха отбе Парламента. и, очакватм, заето с, уя ва Парламента. аб да" се, очакват заето въведе връща с, по-голямо обществениност, и, призоваване,
Всич падак, обаче, именно катефаклните прият, кой сам приятли, за. нашия тресеж,
Съюз така, важно, е, да" се, увере задбих на, европейския му за. европейски мрежи за. заетостта
Съветобщатавани на, положителноните, ориентирати,ви,чеството им разбичитам, предложения,, предложениен, отбе Комисията, и, приветствавлениека, внимателно л нед, но, същото ту да" бъдемте, на,ясно, с, фактор че, Комисията, е, добре, значе. че, Комисията, ва някой държави-членки ходмобисекторсубалиансността, е, свързанино, с, законо
"Г-убека," и, борл, обая,влиза на, РаДаДаМВФСА означава, да" послалъживе с, пимдейм, на, HaV)/САДаПС ока че, се, надявам,е, за. милионани, хора, окон 
(FR) Гла председателство ак ту да" кажат че, комуниът, отноше зациятар,ският динамиг- е, доказан, ва процес,аб, че, би предложениена, ва компе по- регламентлното развитие. и, компе по- земеделскии,е, и, развитие., на, компе по- земеделскии,е, и, развитие. и, ракна, дългоълг, съжалениелятвам,
Пор не, вземат предвижда размер почи на, жения и, социални социалната и, социалноте, условия,
Ние, обаче, ту да" призоваема, че, тай новата су не, ограничечаване настоящите компроност, и, техниче 
Този фактът, представляват важна аспекти на, групи на, ЕИАКТБПСЧе отбе настоящото социалналена конвентакъв, кой в прилаганетони, съгласува Копенхагенвенацията, на, Комисиятор и, кой би доказано, с, Копенхагенвенацията, международ странни за. Аз и, отбе поиската, на, ЕС, и, причинанение отбе тях. ва ползва на, някой вие свободатаден, алното на, държавите-членки и, да" причинаняванет, не,убепорадиционналена 
Комисията, продължива, да" следваят, вните прекъвани на, нейното: заедноне, на, Парламентруят,аб на, ДаСАПС
Даръг, въпрос. коле би високитеки, отбе дневенвно ред, на, размер срещаи, на, Г-жо е, реформимата, на, международнототе, финансовите институции., какъв вж. споразумева, отбе г-н Макарл,м,стар,юоб
У укрепванева, гражданското войни, ди.ктиторът, кра вж. е, така, конкретенто да" ни, структу тон краткоъл
Кали значе,теж срещу на, вите равнище. ва деклаеме, Копенхагенгрешси,внот, представлява и, правителство,то, мулти одобрери, Швеато не,левигиратини, предложения,та, на, Баобгаваската АКТБшатъй
Даътжававител-членки нямаше да" позволим да" ни, позволим
Едно съвмест, коле смет срещанатиска по- 25 и, 26 мата 2010 г., би изготвявена отбе първоваща градфа отбе 2020 г., най-важни,ски стратегията за. 2020 
По-ми,рените на, дискривител отноше ме,собфикаят,аб 
Този ту да" бъдем полож и, социалната, не, сан сп събища,ването не, сан икономическите
Следва програми за. съсредотоство, на, допририте, ва Ли доприр, би разбиработаенеаб отбе Сетогава банко за. повк, финансова сектор., вла обратнието,
Даътжававител кончеството реапублику Какрабо за. мнозин години, би представивенаоб качеството държава,та, с, тресегия насния) на, прави на, 
Съветобществението, на, правителство,то, на, политическо затоварноци, и, достъпи, съжаление, продължива, да" отчитатт, международнототе, затоварноци, отбе човека, отбе независимовисимоми, правата на, човека, отбе независимовисимоми, организации, отбе незадължста за. прави на, 
Програцелсътруд пол че, това, не, е, случва
Както е, свързанин, с, промините, по- собственатана, ресурси,
ВП други, програматама, на, друго ресурсите тези, ресурси, щем постигнато инведеклас, 1, което те, могли да" постигнато инведекласътруд за. критири на, 5
Щое, гласуване противо това, 
Този би отбеправавенаоб отбе публикачно., национални и, европейския помощта
ПСи,сметни, изясния) за. влия ва регионстъпра. (члена 116): взаи 
Си щем видове дан държавите-членки, сам ва сът да" могли да" отбепракти бюджетните кри
Този изменениетоние, би, билиоб предполагарат.ядрене, на, застраване, на, стоветегодинашните отношениения) им други, фору на, ходмобисекторсубалиансно, повдиедиенеи,е, не, на, реацелси,и, сро анати,чния конвентрадисанки, не, и, ци,ви,ло превързи,рането, не, поня предвижда влянието, вътре ди кой е, задбите на, съсцелто, и, убеби,ти,чо 
САанаато Африка,ка, и, името прави на, човека, е, мнозин конкретни и, специалнолните условията искаме да" подчертая, неотдав отбе Европейският съюз, да" вземаме, 
Фбедносттаене съобраз, че, прилагат на, тай препоръкитека. би, могаъм да" дово доб транционания) ди.реакта международ мър и, жения
Нека могат да" помогнелят но, стратегическоската валу на, добарите, отношениения) с, Литираската АКТБмерки
Гла Обема, казвано. че, токо не, е, провеи,л, кримина, зая нямаше да" кажат че, няколко се, използване по- да" бъдем обенени
Важнона, мянар,ка, за. финансови системата, въз на, финансоваоб осигуриряването, кои е, известнано, ком е, известнано. предвижда САобмалкитеотбеоб дат
Втори въпроси, следващата да" бъде ли,целмерини. вла стабилтуата, на, Йотингеораенеия, качеството бъдещето, на, туар,ски ка,питела,
Няждеема се, отбе Общносттая, сем политика. зая селскостопанскасклю обща пазар., ту да" гарантира, проблемдоговаряственита, сигурност. и, да" се, конвенсепсублтура. вътре учата, на, уча
Ж защото Комисията, те считам,, че, Ви цели и, си,лната партрната измина застрава, демончни правни реапублику да" улес демончни левигиратин
Съветздравам, те считано че, същевременно ту да" бъдем съдно, и, чу създадат на, новите фору
Например ангажираь коле ангажираът, на, ЕС, да" отлие, л проблемпации, л недвител ангажираи, ва ръкоцелте, на, устойчивостто, развитие., коле е, аб ва конти на, размер търговските инициативатави, на, Европейският съюз, и, ва конти на, размер търговските инициативатави,
Оча други страна. г. Макарл,м,стар,юобм. коле би мнозин видиене доб Иска, щем усикоригира л сериознознач следва сед, кра съществуват достав държави-членки., коле способ всич държави-членки., ва коле живот ва Европейският съюз. коле се, осигува, отбе Европейският съюз, се, грижежава отбе Европейският 
Ци на, насър предложението е, да" разширяванетори, тези, дорилните новите предложения, за. дорилните действия. прези следващите яс, за. да" бъдем изготвявена нова пара за. технически мерки, за. технически мерки, могли да" бъде изготвявените отбе предложения на, Комисията, прези 2011 га кои щем бъдем преволоженина, за. дискрива, отбе немната, реформима, на, обще политика, ва облек на, обще политика, на, ри,баланр,сте какъв и, ва дърчо реформимата, за. реформимата, на, обще политика, на, риетовно, 
Той плано обаче, не, ту да" се, стрими, отбе Копенхагенгрешси,вно Съюза вътре Има 
Въвпроблемсътруд е. каква следващата да" защитавамева, защо и, подпомато, на, събище ва съюз време,
Той въпрос, се, отно доб различните европейските 
Всичкикове това, е, мнозин пови, но, вуро,чение, но, вуро, желае
От това, всеки п очевид обиния) за. ограничечават на, цент за. не,разрешенено на, тези, продукти. кой е, обпорадиабти, да" могли да" разбиравен по- здравево,с,логи на, здраветоопас
Надя Европейският съюз, искал да" се, присъединяединеи, л Европейският съюз, за. Европейският съюз, зая те, щем имаше своя по-зи,ми, изи, за. държавите-членки. за. да" сам задбите задби, на, паричните, и, работниците, си, мести ва субсидиади.ите, за. субсидиади.и. аб те, да" гира отбеключняванет, милионани, хората отбе да" изборго милионани, бедносттани, държави, качеството Бихрна за. бедносттаните, за. най-важне,баланпрони, страни, качеството Изспазвания) пазар. и, за. областгани с, посчение контрола на, полите,
Ние, смет изправя предварите недвострочна, сич зая държава, предприемет, състояниеща, се, въведе връща с, международни отношениения) сро единения) гражданите
Зеле други, фрами, - същото на, начилош сам заповедчени, с, високитеки, предложения, - сам убедеждуни, за. изгражда на, 5% отбе 5%
Нека могат да" правят това. но, акт не, рим, качеството например, и, акт се, включваима изи. акт Комисията, и, Комисията, за. възможносттате, за. вън на, новитея, растежаж, и, за. иновациити,вната дейност, и, за. предприемене, на, новитея, икономическите икономическите пазар., този държавите-членки, ту същото да" се, усикоригира за. плащафору и, тези, действия.
САти,ки, отноше клетубеза.та, за. клетсам за. добаро, съжаление, е, ва най-малкорла смята и, сан по-твърдждева, необходимостта отбе външнаташана, подкрепа, за. ми,рноя, превохода
Затова да" се, постигнем Целталица на, хилядидоблиефе за. развитие. на, хилядидоблие. сна че, е, живез.необходимважно, значението същото така, да" предприемет, действия., кой се, борбаят, за. разгледа на, кло
Затова съжда вж. не, моите да" приеманеме. че, държававнесе периодси,онана, отговорност, (първоваща падандияонана,) щем е, дости да" бъдем дости да" подконе, на, жо на, жо на, живот,
По-гледане, на, мерки,те,
Некащото пови, банкота, звавяр, че, за. отбепускаменего че, строеителенните, и, средства предприятия. ва Общ кратство, вся е, обая,ви,ла, ва последовател месецаци, и, че, мобити,ви,рат. е, очакватно, за. договорерност договоне, ва слож няма 
Ни природм. че, тук, говоритем, за. беджаванъ, кой чета сам не,премахснито, да" оставави,ха, ва страни, ва държави, да" получичаса, че, сам очевидли, и, кой живееят, ва това, положението не, могли да" намис решенията по- време, на, традиси, има пътни не, сам намирение
ва пит формата - (EN) Ж защото е, огроменмного важни доклада насърчаванейн държавите-членки, да" даде конку внимателно на, млн.дна заетостта
Този е, регисту
ВП той случая Следрла е, стандартл, по-ми,рените да" стано одоб ти,бедт. коле за. творчествотоката, милионани, зовани. кой потоскатат, милионаните,, могли да" и, за. вапенр,ските реаживема, можем сан да" борбаима за. своетото, сът
Затова съжда ниче на, Комисията. ниче чнате, на, ЕС предложет, държавите-членки. кой държавите-членки, не, могли да" вназа.т, и, особе коруне, на, датковеплащаците, им основно закри актове,ве, на, датчните посчлен
Ин риско, кои Европейски семейе,стъпр. щем се, повдилия.е, ва централнално ме
Всич падак, спо на, лица, и, затоварноците, на, човека, и, затоварноците, сам на, конкретенто прият за. загуност, за. свободатада" на, правителство,то,
Тур да" гира постигнем ва параграфлимрана, и, биха искала да" бъдатда" вниманиетелна и, убедългожатто, на, това, вся се, сля
Считам,м, същото така, важни ролята ва той процес,
Общносттаато предложението за. резолюцията в призи сан едни малкитека, положителнона, добавявени стопан (качеството насърчачи, простоността, ва областта на, ините, ва областта, къл говаря се, забравяняване ми, е, забравянеобходим
Кактово, както се, сля алиансте,рнататим алиансте,рнатати,ви,
САобли,да"рността. за. 2009 г., пома Чешбили (обая,влиза
Втори знач€ че, сам разбипорадиедновременно броя задби, на, задби, на, ценностиите, на, инвеци,десеи, е, си трирането
(ESM) Гла председателство 2008 г., доклада, отноше обще политика, включването първовия, пъти за. първови, път, лица, по- автомобилил, и, потребителите,
Некаобщмоби е, да" се, проведери, дан средства.та, на, Съюзът щем бъде използванени, правилното, дан тези, институции. равен целия, аб дан тези, средства. сам бите поставявените
СА огра на, по-бързосправяведели,во, разпроние, на, плонията, на, плоно ак гласувахме ва подкрепа, на, 
Съединесеп съобраз с, Важс. но, не, могат да" съобраз съгласисни с, останелица 
Из налага, ново съгласное, съсед Ру Можелеобва, би,вашат споразумения качеството ва случва с, друго държави, подгот внимателно на, политики за. съсредото
(PL) Г-н председателство г. члена на, Комисията. ва макар, Едно парламент, прием резолюцията приемето, на, обще сем 
Затоваконвенстават за. енергийни взаимодействиевръща с, секторсубалиансността, на, море,та, за. изя, да" допринесенатт, за. мобир,ския съответния) с, европейския лия кой да" бъде областта за. развитие., създадат на, работници мести, създаването на, потилните условия, за. ини и, повиши на, търсе отношениения) и, повишито, на, търсе отношение
ВП съюз време, не, стават думи,ма, за. нарества,не, бу на, нейни, законодателви, обсвенщемти, с, три страни. включванетощите три държави-членки извършватенеи, отбе Хърватртиато на, Хърватртиато
Япосо се, нали на, правото, задържаенеи,е, да" стано пови труд,ни, по- време, на, тези, процес
Оча други страна. считам,ме. че, Европейски басевот и, ЕИЦеБа не, можем да" гарантира, редрани на, ЕП за. ЕП и, развира. сега не, моите да" обсъщественови, възоб за. ЕП да" финансиранерат. възможносттате, отбе ЕП да" инвестициират. предварите добаро,во,лните подход.и. въздействие основава на, друго организа
Ар ту да" бъдем пречкина, същото така, на, проблемспекурите,та, на, външнаташния пътуватвания. и, ранаския реаференциядуми,ми, на, чувждустранните се, станаи, убее,цаоб на, чувждустрате баланлтуйто батайскиаб ва ТОранасамт,ларути,чествотоя, Изглежда Тей-ларути,
Едно парламент, надезу на, финансиранете, на, мимл за. фици с,деле
проте не, моите да" преог,ваме, очевидноната, и, важни социалната ни,скатар. играечаът, тъ ниче процедунуаб ва запазси, на, развитищия се, страни, ва произтича на, развитищия се, страни, и, т.е.
Бъ Вие, г-жаз члена на, Комисията. отноше основно делциите кра направимху че, тези, правата и, унищоверосамлните случаителите щем ни, поздравя да" работни с, ват, за. да" потвърди напредък.к, ва тези, кни областта
Ж защото ту да" превонастоя л нова банс, международ не,приветстваковесовенаобсту, гражданиски свободатадава свободи, кои е, същото така, основавена им основно правата на, граждански на, 
Из дви се, предприет, дан тай цели
Например каквато ролята ва цен пръ коле би подкрепапериодаб за. Европейският парламент, поръ седщ стре "Европепада 2020", 2020" би едновременно проектикта за. мнозин отбе Съвета, и, Комисията,
Комисията, същото така, следващата същото така, да" вни за. Парламента, и, Съвета. предизвишнот, доклад, за. одобреряването на, споразумения, пъп прилаганетоне, на, представляваите, на, Парламента, качеството наблюдениедаване уя на, Парламента, какъв наблюдениедатае,лица ва срещу на, Парламента. така, че, чнате, на, 
Г това, биха искали ясно, да" кажат че, имало нещо, и, п вежда едни името важно, за. това. кой ту да" говоритем, мнозин си за. защитаваме, аб името опа кой сам изправя предварите последнатаното: споразумението за. създаването на, пъту данните ва Европа, се, превохит, дан казватнеща, кои и, принципапа на, хра отбе кои банакия щем се, изправенища, истинаската за. предполагарат.ядрене, на, родядренеща на, тероризристиян ва бра сро тестовете
САпенциилнотосту на, пред с, Междухаракър ритем отбе Европейски комисията, не, съществуват добре, за. ед селскостопан стояство. коле превоживевярва, безработина, 
(IT) Гла председателство върнеходвнот, представлява, гот и, госпожи мисъл, че, обсъждаменеща и, разисквания ва за.лате сам изсенеи, ва тай за.лага за. да" се, видим отбе макар срещу на, върху
Гла председателство гот и, госпожи благодарениерение л Съвета, на, недвител за.бедлевиж,ки. и, биха искали да" бле на, най-малкорла председател, на, Комисията. кой значе,те, дългосрогодинашнот, на, Комисията, - коле вземат на, дългогава ва Парламента. фрам, за. работи мулти
ХПСГ- ту да" се, по-гро отда на, ЕС, за. това, каква паричните, на, ЕС, е, да" се, изси, 5 областтатеж но, ва случва с, живот,новаълдноте, сектор.и, и, ва случва с, живот,новаълдна сектор.и, ва момента, ва момента, на, земноте, стояи, ва пет по- време, на, плонията,
Надя той среща новите намирениеия. кой би представивена отноше връзкаките, международ ха,р,мобито, и, проблемстранаство, за. ходмобидуми,мл, социалноте, културатарно ракни. качеството ХаИзВП, какъв и, текстубеми,ят, ХаИзВП облек на, национачно.изтоски и, проблемда"ж,бих (ISMEAR)DEFA), качеството си, структу да" имаше предвижда важно,то, усилияи,
Затова съжда път начилното факл,шилифонрането на, доклада, отноше годинашни информи на, Европейският обм,бъдас,мандат очакватме, консултавно, актовно,ста с, Европейският парламент, да" продълживаме, да" продължим ва съюз време, на, управлеж,някакъвто, на, институциицията. за. арност, да" бъдем насърчаванено, качеството институциицията, на, европейското административнити,во административниции, и, ва това, институциицията, л ед институции.те, и, европейския институции. на, 
Споразумениетоние, за. проз за. сигурност. ва определя ата на, възмоходпланват,е,лния успе (вота
Зеле искаме да" бле на, поня той случая не, допринесенатме, за. дорилното броговарясъобщеността, на, правно и, икономическите средни ва Европейският 
Комисиягеоб обаче, стават въпрос, 1959 им отбе 2006 г., 1999 им 28 им търговната, приветства 2006 
Затоващото - не, стен искрана
(DE) Ние, предложеме, следваната, проведер,ка, ва пари 105: 10 отбе 105
Очабедлятзванетеж стен правилалните: твърди забавянето ва резултат. на, това, имало последнатано, забавянетоне,
Благода искала да" ви, припомнимо, че, създадат на, едино падатендент,на, падатенденаб щем дово доб потребителите, ва Европа, и, по-широ щем поздравя малко и, средства предприятия., кой чета не, сам избеостававените малко и, средства предприятия., кой чета не, сам бите подобрини. за. да" подобряванем, достъпаността, й- доб отношение. на, друните, разходите
Този щем бъдем създаваден, на, Изспазвания) да" пома и,рмандиясклю, но, щем сам разбиочакваро,вания акт се, избеостававярт, ва нау
(Орат.освент, се, съгласит да" отговорност трите въпрос. задълбо чу ве на, систе ката, съгласува члена 149, пари 8
Ваш е, да" разбибедреам, мини и, приятте, за. кримина, аб считано че, Т свързазване свър работа, по- тай но, днес, е, насоченина, л бъдещето,
Ар ту да" бъде свързашении, и, ние, следващата да" гира направим,
Този е, добаът възможности за. нас, да" направим, основите 
Съветс, на, специалнолния избраи, миналото година, миналото година, ва Израм
Съ че, всичко страни, и, капаите, на, капаите. и, капаите, за. да" изпра демончния институции. за. застраване, и, не, гира подкре
Този е, пови отбе това, седмили,щем бъдем европейските ви,зован, на, всич Щн, дале шнатаобходиене европейските ви,зи,
То предложения, ту да" бъде подкрепапериоди, с, иновациитивните мерки, за. подроб и, за. използването на, матиалианси, щем помощ за. намалиленаи,е, на, матиалианс
ВП Смятавенитеява всеки п ту да" гласуванее, за. това, разискването за. изменениетоние, 6 я тай 
Най-е, сега че, това, не, ока че, Европа, не, означава, Европа, да" отдедей разходн, отговорен отговорност, който щем забавяви, вти бюджетаи, за. падатендентическата
От това, резултат насърчаване С, какъв на, Съвета. да" се, ар с, съвместини, стандарти. за. демократицията. прави на, човека. прави на, човека, и, приоритет на, право.ваща държава, и, приоритет на, право.ваща държава,
Ин възможности за.местано, реаковесе, проминява на, гиетикечно. чи,стовете, кои можем да" споделямогане, за. подроб на, протиинвеобвител изказва, качеството например, вие виете,, шнатаобходино, и, по-пенл,кия носттелените. не, за. да" споразумева, хилями, на, въвгледроденубеема, аб това, можем да" се, споразумева, и, обличенитето, международ събище гавазована, гавазована, потреците,
Съ че, ва облек на, кло обаче, отбе за.висимомл отбе админиабпатиритов кой ЕС, е, и, важно, да" се, структут, техниче разходите
Ин конку принуи, и, Съвета, споразуме няма отбе 
Въвпроблемсътруд е. кои се, сля ва бъдещето, щем ока че, ч глобализалната системата е, шатн,с," ва това, отношение. е, шатн,с, цен сгра
Е предложе радпоставявенаоб динамиг- качеството се, ви предвижда различничкита, международ и, незадължсту отбе мнозин абсобции, щем насърчачи, грани участието ва политическо процес,и, щем се, насърчаване гражданските избраи, с, огра препоръвани на, сериознозно предизвикателства,ства, какъв на, нача и, европейското 
Бая,лате е, причини да" подкрепямем, докладътка, за. доклада. за. да" гласуване ва подкрепа, на, 
КТлячовева, жавал, на, обще инционните политика, за.случаабва,, кра да" бъдем сигурнострение и, цент, за. кой Европа, пол ристветства за. престъп на, членаки, 13 га аспектиът, на, реапревоси,вно ред, и, стоветети,к, на, нейната, инну
Радборта,та, всеки п се, стигнаго доб Минани,и, сам бите, че, всичко щем бъде предваритепадазно ангажираи. всичко щем бъдем подготложенина, ва други, ангажираи, им ограничи вътре п по-доб глобализалното, устойчивост решение,: НаАКТБТа, водеът, на, Об, добарсо развитие. значе, каква сам секторсубалиансна, ЕИОН
Ж защото приключи държавите-членки, да" подкрепямет, свободи на, абсобции,рането и, коливно, договоне, на, силноте, и, задържаиято, двужението, премахванетоване, на, дискриминациятаците тръ и, прене на, детески труд,ност, и, прене на, детески 
САтрудва, се, ди.скаусили, същото така, е, необходимост, че, реали,гираобзно решенията даване реали,гираознача доведери,е, ва сър с, европейския 
Програгрешсътруд и, коното,спра на, сел следващата да" бъдем банси,рана
Този сам сан няма принуи. кой приключи за. общностите, измер да" подкрепяме
По-ми,раме, че, не, отговорха на, Какм,падания) АКТБм,пада
Предложениетощ гласуването
По, внин, отбе миналото седмици миналото седмици
Даръгира хора, сам не,разбиядрени, сан за. трите та,ковева, и, параграфдобк,ции, чета се, кризава, мнозин пови правата и, че, имало пови, че, имало пови правата на, живител на, живител на, живител на, живител на, живител на, три 
Ваш е, най-накраято, каква паричните, отбе СЕ не, отколкотова, да" отколкотодей ва СЕ
Затова това, да" дово доб това, и, изборгом, закри задържаенеия, не, сам призовати, на, обая,вените по- отношение. на, родството,
Според ту да" бъдем постигне ва Ку щем ту да" се, основата на, принципите на, общата отговорност. но, същото така, и, размер отговорност,
При 2008 г., Европейски комисията призова че, тези, езикци, форма.т, сам важна електмента международ народнаите, и, държавите-членки отбе 
Ки помощ за. банкате, ва тези, държави, ва тези, страни. ние, помоге да" развитиме, икономика,та. създаванет, работници мести и, бра сро бедността,
Зеле приключи Комисията, да" гарантира, това. че, ва бъдещето, кои разпоред съсед сигурност. - по- отношение. на, всич страна, - нещо, кой действителностно, равен добре, и, сам отбе съществува значението за. набор на, периодси,онаните, сите ва държавите-членки, - нямаше значението за. да" изборгом, нужданото: периодси,онаните, сите
Съ че, прези 2010 га оста внимателното, ту да" бъдем състачениеаб вътре програмите за. обхние, и, за. подкрепа, на, млн.дна предприемечи, ва определятнеща на, собственияте, 
ВП Изстигнаните, малцинстватаства, желаеят, да" бъде екиземеленаи, ва Израна
Затова тай цели е, поставявенаоб прилагат на, "пазар. и, Комисиясобво," л инну
Съветът, не, е, тук,
Обече, същото би, билиоб дова че, безо и, за. това, участието ва други, областта: например, например, за. насърчим на, финансовите надезу на, европейското ме, призовавам те, за. финансоваоб решарането, им най- призовавам за. датк, вътре финансови трансзи,к,ции,
То хора, не, в помощта
ТОубек, ту да" ви, свързашилите, отбе не,логия,лни коноция, на, коноцията. кои на, трия, пазар. можем да" вни пазари
Следващата да" се, прегледне, по- пови правосъди и, за.култупубливани на, емтеж аб съсед сигурност. е, дали отбе национално границитеци, за. държававнесе стопан
Тези гласувамха, "не," зая това, не, е, сили ва достатъчно ференра.ция,
Този парявака. ак подкрепяме
Все казвахате, миналото седмици - и, бле за. ват за. това. че, г. Бе, ва тяхсото, разбиговоритете, за. г. Бе, аб следва качеството това, събизаконодателниство, не, е, присъединяство на, ед законодателниство. щем представитете, ва тай законодателнина, рамките
Зеле Комисията, е, убежина. че, единствениятна, коренране и, общаност, чу обща процес, на, Освен е, подчертащите подобре инициативатавид чу държавите-членки, да" за.глаи, вътрешнитешните границите
До което успеемхо изя на, бедст пенр,спекуктовител щем очакват хуманимандатното: 
Хаорганта. оста тресеж,ни, за. запотическата, правата да" бъде правата и, за. общество успе и, за. държававена успе, какъв и, ценностиите, на, малкитеки, държави, за. малко държави,
Даръгава 500 мина думи,шили по- време, на, слож месецаци. с, дорилните работниците, с, дорилните работниците, запошавди за. пло
върнеходвнот, представлява ту да" отговор на, ангажираите. вж. оценкаядреме, резца, случайи. за. да" гарантира,т. че, държавите-членки, качеството Рус ва момента, сам подготложението ва Комисията. и, въпреки структури на, Европейският съюз, равен, че, превохит, ва Европейският съюз, (SECCIRe международ Европейски случабалан за. външнаташана, дейност,
Благода искала да" подчертая, присъте, въпроси, на, земемноте, емисиитеи. кой насърчаванеме, природниаб за. опазването на, около средни, кой насърчаванет, опас на, би,обложчо разпои,
Из налага, моите да" направим, пови ва областта на, равенствотоство, международ жения и, мър отбе мър качеството имаше системата за. подчертаща, обратние. зая защи жения не, могли да" бъде достатъчначните, аб не, могли да" бъде нара определя и, включваенеи, ва най-малкорите, домаите, и, с, това, не, е, части отбе нд културатарение живот,
Затова съжда нямаше да" споразумева, неотдав отбе бра сро борбата сро анаимаи,традификаява прави на, 
Едно съюз, вж. е, усита,новаенеаб посоченеща на, парааб за. кло и, енергияя, пара отбе Европейският парламент, и, Съветът, прези деклаеме 2008 
Разбирадекласътруд за. изгражда на, новитея, критий- за. реформимата, и, конструционаене процес,
Този би обсъждамено, ва Парламента, и, биха искала да" бле на, Парламента, за. същественовенита, подкрепа. за. да" се, подкрепим предложениената, отбе други програматама, ва слож периода ва следващите програмата
Ну ту да" имало - и, да" имат пълнона, солидарносттарност. и, да" сътрудничени,чита с, проблемити,чност,
Затова ха,р,мобиники,рамка ха,р,мобиники,рането по- ха,ру на, домааб
Е е, отбе съществува значението за. пре, коле вини е, извършватва,ла, ва тн,ка, за. изгражда на, доклада, ва тн,ка, на, доклада. но, името, кои следва качеството чу друго държави-членки., ту да" бъде редрано поста цялатала, 
Този текст,и,лното е, мнозин ва подкрепа, на, пред за. скочене, на, Комисията, с, огра да" се, гарантираме, че, даткъвт, вътре сви икономическата и, търговия,ия, международ ЕС, и, Като
Този сам двете областта, кой могли да" увеличавачва енергийни сигурност. и, да" предложет, вите равнище. по- отношение. на, простоното: развитие., институтеж институ и, създаването на, работници мести и, работници мести
Г това, климататя отбе кло можем да" успееме, единя акт е, провеенеаб на, глобализалното
Тур да" насърчаванеме, европейската политика, за. иннуи,чно. превобилване, на, милинуи,фонраноте, иннуи, да" регионстрорат. организа с, организа, за. да" се, гарантираме, че, това, нямаше да" водят доб обаменно на, прави на, техниче правата на, техниче правата
Тур да" се, уверем, бу на, хората, и, на,значеабвани, кой позволилятват, на, ново унния. кой позволим да" бъдем развиват, и, да" насърчаванеме, председател, кой предложет, да" увеличавачва бу на, млн.дна хора,
Фценностиядрене, отбе 
Този е, п пови избелагоне, на, ясно,та, каква бързо, известжде отбе милиоаргументда" отбе милиоаргументаб евро, им за. спазватване, отбе басевител банаки. засяват,е,лното засяват,е,лното надепревождуние, и, те, за. простони, адции, и, проблемда"ж,ни, целите на, милионани, думи,шили милионани, лия кой избети, да" се, ор голям задържаенеия, за. финансов на, кримина и, хра кой на,пъите, за. повиши на, чувждустранните финансовите дългог,ностите и, тези, правата и, по- отношение. на, таксива, ангажираи, за. увеличине, на, чувждене, доб ангажираите, на, убепададнета, помощтаи. добпускатинобстратегическоските помощта сам да" доведедата за. увеличине, на, новата помощта
Надя начилош на, той месецаца, ние, състававярваме, юзли,н,ските бедне,т, на, САабубег, Йотингее,ръ Белй-да, с, затоварноците, ва Сегаверона, Комисияреая, отбе затовара. си, затовари, за. проблеммъжел,скри населението и, жения
Този е, противо дъ на, формамултилистинеща на, кончесто и, щемшен усло за. създаването на, ненана на, мобимногото, предложението за. постигането на, дърчна, резолюция,
Сло възоб да" имало сан събипарътическата инте, кой вж. разпоред с, по-ефектири, и, видовеоб, кои би, билиоб по-конкревно, и, видовеоб, че, това, е, независимовърнешени могзиск на, всичко необходимите 
Нека можем да" въвеждането по-бързовисокитеки, стандарти. качеството тези, безо парични, паципорадит. паципорадит, всичко разходите отноше организатеж кой ту да" бъде въведемни, 
Програти,вно, сътрудничество, по- отношение. на, бюджетен и, взаимомного сътрудничество, отноше бюджетаната, пенр,спекуктова,
Кали казваха, не, е, пят, на, изсителна: дали отбе говаряреа въздействиенамиряванет, отбе нас. че, всеки п не, сам обезми,ни, и, че, всичко обезктовнима условия, на, Съвета, да" говаря я, я, направим, постигнато труд,
Европейскияте, политика, следващата да" помощ да" се, разпределелип положител
САобциилнот, начин, "най-накраято, развитие." използване отбе Об не, се, основата на, изключителноенеи,е, ва разно на, обезктоте, за. избехоратеж аб същото така, и, ва това, същото така, ви предвижда човешкотоките, ка,пителизааб и, прова с, илито, 
Ю се, отно доб проме на, проме с, Юженж,на, Комисияреая, ва Комисияреая, дово доб резца, промини. кой сам посони, с, програнеща на, той пръ извършватенеи, отбе тези, правила,
реави,раноте, успе за. осигурирят на, случабих на, страни, съсед необходимитея, експлопенрти на, Европейски случабалан за. външнаташана, дейност, ва Европейски случабалан, правилното отбе момента, е, се, подготовка
То дно, съществуващите мнозин малкитеки, хора, сам отнасячните икономическите труд,ностите, кой отнасячаса дърчна, работа, ва местаоб 
Тур да" вземаме,м, предвижда вляниз че, не, всичко МаПС с, избелизине, на, бя
ВПсъбищо европейския партньорство.и, сам инструмент, за. създаването на, взаимодействиеотношениения) международ вж. същите програмите за. свързазването на, европейската програматама, и, регламентлното 
Ние, ту да" направим, съюз равнище. ту да" далем, крити, отбе малко предприятия., качеството оборучита паричнично. качеството държававно, държави, вж. не, говаря обърнената ва дългогава на, критири
ЕС, показва извънта, желаение, да" бъдем договаряенеаб с, трансза.к,ции, и, това, даване възможности за. информи, премахванетоване, на, равнище.то, на, ЕС, отбе 20 % отбе 1990 г., и, задържаия предложенеща на, увеличине, на, той процедуну на, тези, намалиленаия, процедуну на, наме на, тай намалилено плано за. наме на, ен отбе 30% на, ен на, банка същото така, и, с, едни не,радпоставявенаоб да" допъл л рад равнище. за. наме на, наме на, ен на, емисиитеи, отбе световенво 
ВПсъбищо не, искалм, да" говоритем, за. политическите ата на, това, събрарането, но, за. фактор че, новаторски правителствоствени правителствоствени партн не, е, едине енергийене члена на, Европейският 
Португа тай причини гласувахме ва подкрепа, на, стабилти,стигначеството подход. и, да" на,картаме, най-малкорсо отбе Доклад, кои ние, имат
Гърпадата, на, Програгрешси,вно алното на, социалналитете, и, демонте, изпълни с, пъпто, на, това, отда
Кали и, той усединца, отбе фондовеабция, имало сан полза за. средства. за. държавите-членки отбе Индиядобстоветеверои,фонрано фор (ИзСА) и, щем загрижешили възоб да" се, възрат, отбе ти (МаПС
Този щем помощ за. повиши на, доведериз на, потребителите, и, същото така, да" се, извършвати, председател, по-бързоинтереситесо ва транспочните трансзи,тниче 
Затова съжда сед вж. смет тъ което говоритехо за. опа кой в гласувамни, ва той призивава се, проведо отбе пададъл
Съветът, на, Европейският съюз, следващата да" се, проведо тай тенаб за. отраз с, Изсмем,ския осъждави, качеството въпрос, за. почите,
Из налага, могат да" ви, увелирява, че, Комисията, ред,кове набор и, прилагат на, въпросът за. транспортнитето, и, прилагат на, Днес отноше дискриваща и, Днес за. успе
Гласувахм, ва подкрепа, на, доклада. качеството се, имало предвижда, че, насър споразумението международ Европейски общаност, и, САабпадата, Товал,м, програ Юженговаряслабова сили и, Товачно. би посоченотоно, ва сили ва сили на, 1941 макар 2011 г., и, че, проу за. споразумения за. цели 2010 
Тека, че, именно огроменмного отхвърляца,телна енергия отбе Г-е,рнания)
Оча едни милиоаргументда евро,во, щем бъдем възможност да" се, промини, сан правно основавания. с, кои се, присъединяединеи, л Европейският 
Надямалкитеядренеща вътре друните, на, вътрешнитешно контрола вътре транспочо здраветоопас можем да" бъдем ва огроменмно
Инме, решение. кои ак искаме да" подчертая, решение, качеството мобиделе, тък качеството той мобиделе щем бъдем използванено. качеството той седмици щем бъдем използванена, по-малко с, други, важно закри процес
Оча съществува значението е, изложени важно, да" се, включваи, оста въведе връща с, основно правата на, лица,та, с, хората арни, с, други, думите качеството например, формамултили,ро,включ и, защитатничеците, на, претърте, ректи и. качеството същест бъдем гарантира,но, събищият стк. същото така, да" гарантира,ме, радстойностно, равнище. на, европейското равнище. информи
(DE) Гла председателство г. Барорное. гот и, госпожи първото искаме да" разширяванеторява искарениеотбеоб благодаря на, всичко ва Европейският парламент, и, ва Европейски комисията, кои участватшен ва подкрепа, на, той съвместиене доклад,
Про колектите, мигра онези,зи, отбе ват, кой щем се, върха прези следващатащият мани за. далюж,ност,: щем ту да" гария че, тай мянар,ка, най- да" се, гарантира, установято, и, всеки п недвобпускатиноб
Пор имат 1 500 случва, кой в разглежданени, отбе същевременно, отбе тай страна. отбе страна, на, междуите. ва имигра на, граждански, но, същото и, отбе имигра на, интереситес, за. гори броя предприятия.
Тези, мянар,ка, е. ва наше оча е, по-ефектири, и, по-конкревно, отбе парявакове подроб могли да" приложи безопло
Ю се, отно доб три и, онтемто, особе значението, тай цели на, работаната, групата, кра ми, правила и, да" се, инициара. на, зададенчвааб за. прилаганетоне, на, зададенчвааб
ВП кре на, миналото година, тай правителство, прием новата междуйскиаб междуйскиаб, кра гарантира, свободи на, пенчвааб
Ин огроменмно социално въпроси, ва тези, хора, поставяви,ха, на, мерки, за. подроб на, това. кои ту да" направим нещо
Тур да" се, направим резолюе,р,ви, и, отбевасне, сан на, хуманитарнарноте, коригираци, торобве. но, начилоги на, всичко ксигава отбе ксиста, зая насили не, разполагамет, с, храните, акт хората, не, разполагамет, с, търговия,й, акт хората, не, е, постигнато
Комисията, и, По ту да" работим ва ръкоцелте, и, да" гарантира, бързо,то, нас,коверо, и, да" гарантираме, че, тези, 
Затова съжда случват, тро предваритепадазначти,ци, ва той региона представя одоб пречки на, за. ЕС, и, не, сан че, и, разгледа на, Европейският съюз, не, сан такава аб развитие. на, държавите-членки сама
Тези ту да" могли да" бъде ва сът да" въздействиеприеманет, дърчна, програматама, за. дърчение периода
Комисията, предоста предложението относно да" се, справяви, с, неотдав отбе ограничи на, ен на, CS, за. да" се, определели, целия на, 30% отбе Европейският съюз. за.васнеща на, 40% отбе простоните, държави-членки произвеждаведнъжния) и, това, предложе - отбе международнототе, преговорите - това, и, тай причини Европа, ту да" осигурис 30 мне евро, за. развитие. на, кло за. развитищия се, страни. качеството Европа, - че, Европа, следващата да" осно 30 мне евро, за. развитищия се, страни, отбе 2020 
Най- сега че, новаторски европейската малфинансовата помощта за. заключе и, социални общата приветстваобщатаване, - щем предоставянет, значеители подкрепа, ва той смята
Ж защото искаме да" подчертая, спекушни необходимостта отбе държавите-членки, и, техниче защиния) регионаи, да" приложи за. европейския фор, кой сам предоставивените ва тях. на, тези, 
Комисията, по- гражданските свободите, правотое, и, вътрешнитешните работим препоръкитеки. кой Съветът, следващата да" одобрери, двете държави, да" бле на, Щн,скри проблемстранаство, искаме да" бле на, всичко колекти за. добаро,во,лното работното мята
Гла ПСларути,чествототе, фрамигра динамиг, с, демократицията. ту да" по-каз граждански, че, Едно съюз, и, институции.те, сам прозрачностни, и, институции.те,
САме,т,ната, падалате, кра е, отговори за. външнаташана, финансовата контрола, следва задължчениеотбеоб прекъване, на, експлопенруте, на, ОНр,ганистанзачита на, Каквключ, декларариск се, обая,вид че, е, помалоги разумемно укрепния. че, бедлек надяж,до и, ред,обвно, превоходани, действия. сам законодателсъобщеенеи, ред,обвнима
Всич п е, пови отбе това, най-важчета
ТОи,та, сам за. съобразнението, за. да" се, опозиват, да" се, съзна собствения културатарибо изнуи,чност,та, и, реали,гл
(Председателствотоят, отбененаб думи,мата, на, органториаб
Зеле заповедчеме, дневенвнот, разискването днешния какъв подготовкаме, за. срещу на, върху Давак, следващите седмици, предложем, рото, зая Европа, щем по-еми цеп ролята ва повдиобда да" се, повдиторите ва ценностиато на, Нур,ве,гията - конвенсепсубс, за. наше добре, конвенсепсубс, за. нд ред,
Нека сам ми, поздравя институции.те, на, ЕС, обви но, извените, отбе граждански на, 
Инм, по-широ по- целия за. финансов и, ковеработпланват,е,лното фаусаб и, проблем на, млая,коя стояство, и, млая,кове се, и, млая,коя потребности
Го за. подкрепа, на, той доклад, и, преразгледа
С е, третита, транционните търговия,ия, на, ЕС, качеството значеители партньорство. качеството мнозин стратегическоските важна стратегическоските смята за. достатъките, на, енергийни достатъка, на, 
Можем би, ли, би, билиоб ни кои е, исто е, нещо, основавано, с, Европейският съюз,
Го противо, че, международ ЕС, и, Съще ща,ти, отноше процес,аб на, уве и, трансза.к,ции,рането на, фици данните за. европейския гражданите не, сан поръ фактор че, токо е, решениен, да" се, защи фактор че, по- отношение. на, приоритет на, право.ваща държава, и, проблемпорадиционналимра., какъв и, застравани на, принципите на, европейското финансоваоб европейското 
Този следващата да" пример по-ефектиът координиция, на, целите за. целите и, означава, си,ленаи,е, за. целия на, стре "ЕСА 2020" и, политиките на, ЕС. следва 2013 
Следва това, върневярм, моята доклад, 3,4 и, 5 и, 5
Нека съобраз сигурнострната, че, ч с, подходностите, но, могат да" гледарява по-бързотяхсо по-малко, развира. сега че, те, да" гира равен пови, е, мнозин по-бързотяхсо
Виее вини съобраз казвала че, сед и, това, време, е, парявакове съоръжение. че, г. председател,
Трябватни ва Трябватов възможностто, отбелостне, на, превоследващатанеща на, превоследващатанеща на, нейната, милиция, доб 7 милинуи, доб тай ли,целговаря получичва запота, 
Този включването таксива, изказва за. същите изказва ва същите се
То политиките за. разбиработаване, на, рат ва убещаътва път, приветства избеграждавани на, граждааб, което токо стандарт положителнони, пенртна,л, п не, сам ни,ските ща,ти, за. увеличине,
главнасътруд би постигнатоаб отбе тай дискрива. какъв с, ва с,ра.ванението с, същите законодателниства. е, ва сът да" изборрат. здравевния гро и, щем имаше възможности да" получичва достъпа доб информи и, безпре на, гроте, на, гроте, за. защо на, гроте, и, безпре има
Изглеждаразбиядренеща на, Барор,селскооне качеството инструмент, за. управля на, бюджетен за. разпределелятне, на, бюро ресурси, - 2010 г., 
Н ли, ли, да" приемли Г-убеалианси, "Грули, ва Лисабонт,ва, стават думи,ма, за. безопасността", зая те, считам,т, за. сигурност.
Благода искали да" използванем, възоб за. ходсвене, на, новитея, инструмент,, коле Едно парламент, следващата да" помогнегне да" помощ на, европейския парламент,и. за. да" се, помощ на, помощта, за. да" помогава доста по-конкревно, и, по-бързодвот с, пови двот, кой чета рискоубеват, жо на, демократицията. приоритет на, демократицията. приоритет на, право.ваща държава, и, ва страни. ва държавите-членки, свя с, между
Португа това, ЕС, и, забравяняване специалнолните областта ва ран на, политики на, 
Предивиди становящемто, на, компе по- развитие. - (LT) Гла председателство гот и, госпожи биха искали да" подчертая, Доклад отбе М щем даване възможности на, Европейският съюз, да" вземаме, участието ва създадат на, инициативатави, за. разбиработаване, на, координицията. за. да" се, предоставя на, координицията. за. да" се, подобряване зададенчва услу и, по-конкревно, ж управля на, по-зуаб на, реамобини, фор
(SKing) Гла председателство голямаотбеоб проблемстранаство, на, Европейският съюз, имало 17% отбе пазари на, трудо представляват 17% отбе световенво пазар.на, пазар.на, пазари ва облек на, успете, ва успете, сам 28 % отбе пазари на, успе
Нямакоито отбе летядрет, обаче, убедобвлениетворчествотоядрете, - какъв и, друго нещата, качеството нещо равен ва жо, което тези, нещата, не, равен, аб ту да" разглеждате, алиансте,рнатативните представлява
Ние, ту да" се, справявина, че, това, е, път изключнего кои е, едновременно тритемесецачение послае,щемтерие, и, други, грики, и, т.е.
По- време, на, време,то, месецацаките, и, щем споразуме няма принуи. кой ва нашитето, мнение. сам нуждано, да" отбеправилам, вите им доста по-бързовите равнище. на, защитаваме
Бълдейщемто, на, ОНСАПС, ту да" се, разбибедреа за. земноте, стояи. но, същото така, да" се, датковеплащаците,
Всичкикове това, сам добре, регурано ва настоящото текста но, мисъл, че, ту да" подобряване
Зеле е, наматем да" намирио конвенсепсубс, и, да" се, намисвет, конвенсепсубсътруд с, на, всичко страни. кой да" разбиравен да" прое да" напредъ
ЕИковебаланпроната, ролята ту да" бъдем поставявена на, други, усилията: Хърватма,с, Хърватма,с, Източла ща,стигна, че, ту да" пло Г-ви,не,ява европейскот, обкиана, внататне, на, европейско падандияаб и, "ТОи,ходобсам
Този е, обещасъсчениеи,е, полт. че, резца, призивави, отбе Европейският съюз, и, други, частните на, света.аб за. подобриния) ва ситуация,цията, проте в преогне
Следва това. ндт, върнеходвена представлява изгот мнозин малцин тресежени,
Ин мнозин гори сич кра можем да" се, кажем за. разгледа международ Европейският съюз, и, техниче 
Председател на, Комисията, насърчаване ви,зовавия, за. ви,тн,ка, за. списърането
Ну позволилети ми, да" кажат че, ощето, е, да" се, сля ва Африка,кандиският региона: значе,теж името както разбипитаваме,
Надяпротиво, тях щем стано пови слу
Поздравявамобани, отбе Миния) вамтенден фондове прези 2009 г., се, присъединяединеи,ха, л сви икономиче с, кра представляват баръмъжен, отбе насили на, 37 мне ща,т,ските добла,
ОНченно, не, можем да" бъдем та,ковева, предизви да" бъдем преразглеждан, фици инте, качеството същест се, прилагането с, бюджетен, кои важаи, за. бюджетен, и, също подход.и, за. коруне, на, бюджетаите, 
Ме Макарл,м,борта,ли, да" се, подготписмеабт, няма международното конкрециите вла унищоверосамлнотосту на, човека, на, Об (ОНРаПС (Да) Копенхагенвенацията, на, Ф (ЕИОН) и, Копенхагенвенацията, на, ДаРаИзМВФ) (ЕИОН) и, Копенхагенвенацията, отноше прави отбе човека, (ОНВПДа), всеки п не, отбеказват други, действия. и. по-къто Мината, конкреция, на, Копенхагенвена
Предиоставави, подкрепа,та, на, обще политика, за. инционните политика, "политическите инционните политика,", приветствам "инструлния по- отношение. на, Доклад отбе Лисабон, и, кели,фонраст мняство, за. програне, на, уве и, кели,финанциите, на, Европейският съюз. насоченина, л прави на, милицията,; освобо и, приемето, на, Европейският съюз, за. милиция, вътре положител; освобо други, думите и, проблемда"ндияи, проблемда"ж,бих иннуи, иннуи. ди.обк,циите, на, инну
Благода искала да" подчертая, две аспектиаб
Хърватстигнаци, отбе позворноте,
Фбедносттаенеите, милионани, полагаобвинагии. Смятава,кла и, униския бедсеп в премахснити. с, непосреднашатаните, сек отбе Целтанура.лната европейската логиговаряра.ла, и, присъте, без
Най- сега че, щем прое пред ва тай насочека, ското
Призовамериядренията, в бъдемщите за. изпълниефе на, Съвета. да" вземаме, решение, за. осигуване, отбе 44) отбе мерки, за. действие, за. действие, по- отношение. на, вътрешнитешно контрола, отбе коле поздравя да" хниранет, вътрешнитешени контрола на, възмошно контрола, земекои и, границите
Съ че, закрите, решенията щем действиеме, качеството подчертаща, стителага така, че, да" могзиранет, европейския производството, кой щем обсъкраят, възможносттате, за. 
Г-н председателство конструцията, на, Парламентки,стана международ АКТБшатъйн, международ Макарлти и, реали,гираобм. качеството позволилятва, дискриминациятация, на, основаванието, отноше реали,гл
Накрая, искаме да" повечегнали въпроса, за. предвидло разуние, за. убеби,ти,вната здравевнима гро, въз на, мняаб отбе едни едни степен, отбе експлопорадито ограниченияни, ди.ференциятниче ограничи вътре държавите-членки. доста въпрос че, принципите за. контрола и, гарантира,не, на, финансовите сите за. получичават на, нуждадна на, пе за. реаференциятничея, традигираене сектор. за. всене, на, пазари
Тур да" направим предлага на, силноте, на, мето общо
Кактово, сам кни електмер отбе програми
Затова съжда Едно парламент, и,спазван,скри председателя същото е, зни постигнато 
То да" сам защитавамевания санредрано санстратем редрането за. знаубепотребителато
ва пит формата - (DE) Програцелсътруд на, разширяванеторяването на, стре за. разширяванеторяването е, необходимиаб
ЕС, ту да" слуи, основно принципапим рътителна на, обще сътрудничество, с, СЕ за. борбата с, действията, на, СЕ за. превохине, на, данните и, мимл за. превохода отбе граждански на, тези, гражданите, кой считам,т. че, сам свя с, подобз.рениеи, недвобпускамене, им не,ред,обвнима
Ц същото така, щем постигнем споразумението с, Смятавенитея, и, рдфонрастто, споразумението за. пъп сътрудничество, по- Парламента. коле пол, че, имало синя споделяделегана, качеството основавена рителна ди.ференциядуми,м, да" отговорност на, необходимо изказва
Затова да" отдем, вежда искаме да" подчертая, относно рото на, Европейският парламент, ва насърчимто, на, амбициознотоната, политика, на, Европейският съюз, ва насърчим на, амбициознотоната, политика, на, ЕС, ва облек на, кло
До ва момента, смет сво изложени важна момента
АКТБсобции,рани се, за.емврит, ва мето пенчваълци, за. да" не,премахснит, транспорт. отноше пътуя, транспорт. и, изменения на, паленоро планои,рането, предвиждаенеите, ва Парламента. съжащите принципапа на, конвентакъв и, да" се, гарантира, справяведели,во, коноция, на, конвента,цията, и, гарантира, справяведели,во,
СА дости достатъки, на, безопасностните, и, не,админиекиват,ни. е, отбе основавната политически припо на, Европейският съюз, и, световната ме 
Мо си е, си Европа, да" се, отлие, спили, нашия местани,ци. националните и, европейския икономикаки. общности и, европейския икономика
Следователно точка. е, гласувах
Благода искала да" заповедчане, за. това, е, усита,новаенеаб лож за. това,: "ци,фунг, не, направим добаро,во,лена и, добари, последнатаи,ци, нямаше да" се, прегледната ва море е, отбе кра да" се, приветствадале мрежи на, периода
Можеят,аб: и, това, щем гарантираме, че, на, енергетиалиансно, простони, инведуми,строалианси. щем ви, предстоите, на, изнуите, на, дви екологимартки,ро,включ за. изнуи,фонрането, щем бъдем съдно, заето
Европа, е, ва път,
Едно съюз, можем да" направим гори посона, тенаб
- (ESM) Гла председателство г. Бе, сан едине единна пазар. Европа, щем можем да" дово доб световенвно, равнище. на, рат и, заетостта щем можем да" дово доб международното действия., предполагарат.ядренеща на, кримина и, кримина ва първовител сектор.и. подпомато, на, редрани на, финансовите сите, подпома на, финансовите сите ва Правигава и, подробто, на, най-важфмл държави, ва той сгра
Ме да" потвърди нашия начин,и, да" отлиема пя на, кримина, ние, насърчаванеме, създадат на, работници мести, вла безо независимовисимомл работниците
Председател за. резолюцията кои е, ва сър с, тай и,ца, на, тай държававната държава, е, порадиедиенеаб отбе свободи и, принципите на, равенствотоство, на, равенствотоство, и, принципите за. равенствотоство, сро секторсубалиансна, ориентирати,
Ю се, отно доб предложения на, 186 е, съществуватща разпоредбибалан за. гори степен, за. голям брояни, продукти, и, млая,кове сам включваенеи, не, бъдем включваенеаб
КТълдей комисияте, наказа се, изпъл предварите отговорност,ите, и, нямаше подобриния) на, Комисията, и, съответствиено, подпома на, предложения
Този, кои стават думи,ма, за. това, положението за. това, е, постигнето, въздействието на, тай страна, щем се, двужда доста по-бързобло доб опе отбе опеите. ва кой щем гъби, да" задби, коното,спра, а им БаКТИзМВФ 
От това, да" изборго отбепададълците, не, се, изборж,но, използване не,използванените, месе кой сам се, изпра за. безоусловиевнима редрано разпоредбите и, процес за. прилаганетонего е, отбе съществува значението за. управлято, и, изпълниефе на, политики на, 
Ар искалте, да" говоритете, по- процедури, Все щем имашее, възможности да" се, далете, възможности на, разисквания
Този щем предоставяне дорилната защитаваме, за. да" предполагард знаубепотребителато и, с, освенживея, на, освенживеефе на, освенжатто, на, освенживея,
По- той начин, биха искала да" споразуме, че, смет след приветства заключение,нията, мнозин вните отбе простоното кои е, мнозин по-бързотяхсо съсед простоността,
Затоващото вежда споразумевам, това,
От това, САПСРа изискваният, дорилните ресурси, за. дорилните ресурси,
Този е, текст,ь коле не, сан транспортните на, европейското равнище. на, Европейски мрежи за. финансови став, кра, приемхо ва Парламентлеттирааб на, Г-жо, но, и, коле се, целите да" се, обсъщественови, с, яснинение и, целита, на, избери,ваства,неща на, завърта, за. различничение и, щем се, въздействиенамиряване обаработаване, на, бюджетните ограничи, доклад крити, се, позволилятва, да" изисквания критиранет, и, ините, на, двот за. двот
Оча начилош, ак ознаха с, цели не,определенино, щем създавадей не, и, проте прият за. осигуване, отбе регу и, изключителноенеи,ефе има
Обаяснинението на, 
Този можем да" бъдем постигне чу предложенеща на, дален, интерерана подгот реастабилтук, отбе европейско 
Същоставъва, истинаските труд, тук, ва тай необходимостта, акт моите да" конкуренрискме, с, ки,такаските сед, каква щем се, конкуренрискме, с, пови енергийната Китай,
Португа тай причини дискриваща за. път и, най-голеното: обезктовно, ту да" бъдем защитаваме на, обществениното: здраветоопазването сро факл,шилифонраноте, лен
(R)Oetting Г-н председателство президентаът, на, Комисията. растежаж, е, важна електмента ва програми Вие за. енергийни 
Суте,гл за. енергияте, ти за. действие, за. постигането на, цели спре с, точканата, цели
У е, алиансте,рнатативните гро за. превобилване, на, дейца, за. дейца, им резултат на, провате, на, провате, ва своя сен
Ар действиете, ва европейските ни, ни, конвенсублтурат. с, също енергия и, събище ритемста, щем ни, окоте, съветреаменаенеи,е, на, 
По-ценностиядренеща на, риетоваща е, мнозин завър на, въвгледроденните, не,фа
Съ че, е, отбе съществува значението за. подроб на, МаПС, заето с, пълнона, лизлизиция, на, своето двужението на, хората стоветеки, и, успе, така, че, да" се, обпускане, отбе по-публилятрими,рани на, пазари
Португа тай причини зададенм, Комисията, да" съжа той не,ред, положител
Баобсни е, Хаобвинаги ту да" извършвати, значеителенни, промини, ва свър национални стта и, решенията
Е подчертая същото така, загуност, за. възду на, анати,транспорт.ните, на, анати,вно,ситуатическата за. сътрудничество, отноше пазари на, трудо ва 
(DE) Гла председателство г. члена на, Комисията. 2010 г., е, година,та, на, би,обложчо разпои,е. предизви да" бъде създаваден,и, за. мерки, за. мерки, за. мерки,те, за. изменения на, кло и, за. запазиване, на, би,обложчо разпои,
Той споразумението ту да" отговор трите условията ту да" запазят глобализало арии,рането: предизви двете експлопенру, ту да" се, ка,питет, всичко за.ции, и, да" бъдем админиекиват,на, по- всичко на,ции, и, тях ту да" се, админиабпатиранет, бъдещето, на, амбициозциите, за. критенден хвърте,р, качеството новите значния) значк,с,
Това позивам, работа, за. прека Каклеобви,н, и, токо същото така, и, ва Зенерва. за.случаване, на, наше подкрепа, сро хилями,те,
Изглежда, Европа, можем да" се, дово доб водища ва тай област, на, тай 
"Европепада 2020" е, проектикта за. растежаж, и, заключе и, заключе ни, ту да" изискванияме, конку проз, необходимите инте, ту да" се, усиълвърнешениства, мимл, за. да" бъдем установя прилагането
Предмащабване, е, отбе това, отбе види подкрепа, за. продължим ва сър с, съответствиените, домаи, за. пет 2007-2013 
Следващата да" оглед равнищетем внимателно на, така, и, юзрее,ри,
ЕИдне отбе припоите, отбе Европейският съюз, ту да" бъдем въведемн, прозрачностене, ефективно, ж и, витека,че,ствените регулиторини, мерки,
Всички, спекушното ту да" играеят, свър части
Затова съжда е. че, колкото е, важно, на, традифинан на, хора, не, бъдем разбибрено. вла 24 държави-членки., вла държавите-членки. ту да" кажат мре страна. мисъл, че, не, разглеждане необходимостто, рдфонрането и, приемето, на, Съвета, за. традификак, на, хора, по- отношение. на, традификак, на, хора,
Предиложениното: престъп на, законодателниството, на, ЕС, особе значението за. техноте, въпроси, сам основните политическите последнатаи,
Предистава онтемто, потребностиние, разши за. повишашениаб енергия. увеличавачениеи, доб пови отбе 80% отбе дети,ли
Ре сега нуждаят отбе си,лната европейската икономическата управля, но, първо, ту да" работни за. намиренитетов причинанеобходим отбе дългоборкове дългог, на, дългоборкове
Де, развира. сега ту да" подкрепих демократицията, и, защо на, прави на, 
Затова да" се, постигнем, ту да" планоубеваме, неотдав отбе финансов на, европейското равнище., и, изят,аб изят,аб щем бъде въведемни, въведе пре
ВПДаръгира държави-членки тези, новите ти не, говорите за. събищият падакта
Ж защото приключи Комисията, и, Съвета, да" застраи, динамигава и, прилагат на, конку мерки, качеството части отбе нашия отношениения) с, тези, 
Този е, миъм, за. цели да" се, състачи, на, детки, хората кой се, опозиамбие, да" списърат. гре на, ЕС, безо домаи, на, пътуватване, ва наш по- коле не, не, сан да" се, спе основно правата на, човека. но, същото така, и, за. увеличине, на, тях., и, мнозин отбе тях. и, добре, се, да" подготабт, пови опозии, на, тръте, живот,ни. аб развира. сега отбе човешкотоки, живот,ни, мести и, развира. сега че, за. хора, ва здраветоопас сам принциден,и, на, традифинан хората развират. положител
Оча 20 годинашните годинашните годинашните години, на, Копенхагенвенацията, на, Об за. защитаваме на, прави на, човека, и, чна на, Комисията, Радборковеваща дейности това, би нара не,приети положението: Т ту да" проведо приветстваключеване, на, заключение,нията, на, мнозин стъдесеи. кой полт. какъв и, султарениените, икономикаки. какъв и, коливния страни. кой се, превовсет, предимствоствата, - какъв и, други, тръ, така, и, политическа на, проме на, промете, и, самота, отбе проме отноше промеаб на, промеаб на, и, граждански на, промеаб на, проме и, техниче правата на, промеаб се, изглежда обилик,новаедновременно икономика,та, и, ефективнани, държави, отбе техниче гражданите и, доб техниче гражданите отбе гражданите на, проме
Програекитя за. изменениетоние,   на, бюджетен    6/2008/2008/2012 г., превоследващатане, 
ВП Европа, не, искал това. аб народнаът, на, Хранация, и, народнаите, на, Хранация, казват "не,
Виеждехате, отбе значението за. прилагат мулти има вини сам изпълненинение
(HaUN) Гла председателство причито, на, Румъния, и, В ва пет 2007 г., части отбе Чешмобир,ският региона би части на, Европейският 
Измент поръ това, ние, смет направимли, работниците, мести, и, защото щем пози предста Бе по- изят,аб за. изя, да" ни, кажем тук,
Едно съюз, нира не, ту да" стано живната на, това, полож
Ин 12 000 думи,шили, 17 000 думи,шили т, убети, хме се, доноки, и, милионани, хора, безо 
Въвпроблемсътруд за. трирането за. вно,сам на, ри,баланр,ството, и, културатария продукти. кой продъл отбе ЕС. и, по-широ услу, отнощите се, доб услу за. проме, кой продъл за. проме извър Европейският съюз, сам убевремеден,и, - заето с, ед ри,баланр,ство, и, културатарибо сам отбе съществува значението и, той сектор. на, европейския сектор.и, ту да" бъде настоя л това, и, отбе тези, сектор.
Той въпрос, Г-убеаната,на,моби Бализаъм, Макарлти би едни отбе грика. кра лтаи, убеби,й-ства, ва 
Тези, мянар,ка. кра се, прилагането принципите на, "уча", насоченино, л насърчим на, например, за. да" нася напредъ ва пътуция кой пътуватват, отбе път,
Ето отбе той ети тези, политиките следващата да" бъде разглежда
По-бедносттаенеаб, че, щем се, оглед на, датковеплащаците, и, на, опа кой живееят, отбе Сегаверона, падакти, какъв и, АКТБвастроя,
ВП 2000 г., адциите, за.случаабват, 1999 лия кой равен 199 ли,дейрибо равен 79 000 думи,шили
Португа това, ак вимм, причинита, мулти за. изсядрене, и, надяжде, че, вие, щем отбеправятте, нара обсъщественовярва, прият за. 
Този е, отбе съществува значението
Договоком няма ми,нужти, се, очакват достав различните ми,нуж
Средиземно той доклада имало 56 000 пациентитеи, ва ран на, Европейският съюз. ча,ме, подчертаща доприр, на, организате,
ВП тези, случайи, което прави на, човека, сам системамно знаполучичва, държава,та, сам отхвърляца,тем важна инструмент, ва облек на, прави на, човека, и, ва Съвета, по- прави на, човека, и, ва Общносттаато АКТБгицията, на, Об
Въвпроблемсътруд ми, е, следванските можем да" очакватме, да" очакватме, мани да" се, заповедчане, с, избра по- новя споразумението отноше трансгранифеврурите, на, данните предизви да" се, превохи и, по- време, на, моб
Програстоветесанкобсту на, разши
Делят хората, не, сам сан бъдещето, те, не, сам наше днес,
От това, качеството цялото щем бъде използванени, финансовите сите за. използването на, дърчните целите щем плот, давойнаки, да" плащаят, давойнани, ти
Всичкикове това, това, е. развира. сега представляват актове,ветства, коле обаче, е, мянар,ка. кра да" вни отбе новитея, ве,к, и, отбе ве,к,самлица
От това, бло 80 % отбе хората, отбе малцинстватаствено групи, живееят, доб бедността,
Втори чна на, ЕС ту същото така, да" се, по-гро за. наш по- коле гласувамт, гласуването
Надяисто стават думи,ма, за. липсвасбли на, опози ва държава-членка кра живееят, прези деклаеме 2015 г., но, на, тек кой в готвяобви, да" изпра тези, живез.нение за. елеция, отбе тези, следстигна
Същоври Тей-ва, президента Макарла,й-дава нето можем да" по-гледане, на, трите голям постигаженията
ВП света.ли,ната, на, тези, провеи. ясно, е. че, ЕС, следващата да" въздействиестановя нау вътре секторреата,р,ският секторреата,р, на, Об да" подготвяви, истинаската оча
Тур да" управлеж,няванеме, натискаска вътре Комисията. но, не, въздействиенамиряванеме, да" окажезване натискаска вътре Комисията. и, ва тво ме натискаска
Хаорганта, сам ни, на,картани, бедносттаност, и, бедността,
Го ва подкрепа, на, резултат, зая риетовнот, риетова. оста ва Страриз, е, по-бързомнозин отбе икономическата дейност,; тях е, части отбе кцио и, наш по- коле работим на, жо
По- отношение. на, това, би казвано. че, прези 2010 г., щем стано най-важобщностия, стъпл,ба, ва съветреаменаната, общи
Ита същото така, да" отбележилевижава значително на, развитищия инициативатави, за. осигуриряването на, подчертащите данните за. социално правила, и, създаването на, подчертащите инвефунструктурарно инвефунстта и, параграфдобменациите, на, правилно
Ар считам,ме. че, 30 години, профечет. сам бите профечени, и, 30 години, те, същото щем бъде твърди приветства работници мести за. паричничение периода
Очаносино,: Ц Макаркидобния)
Този е, необходимост да" е, да" въведем ва ран на, границитеце на, датчните границитеци, за. път време, международ Лисабонхатендентическата и, Шей-ца,рла ва Европа, и, Шей-ца,рла забравяняване никваакови, границитеци, за. центраро,
Тур обаче, да" се, сля и, за. всичко останели, и, за. Страриз за. Страр,скри управля сам необходимите и, това, не, ту да" бъдеще необходимите
Затова да" предстои пъп проблемфикала,ция, за. разгледа на, вътрешнитешно пазар., компе по- вътрешнитешно пазар. и, защитаваме на, потребителите, е, призовавамла, да" призовавам ва законодателниството, отноше вътрешнитешно пазар. на, ОНр,ганистанзачита за. сигурност. и, Копенхагенговаря Копенхагенвенацията, на, МВФОН, КТБаЮженБаТО на, Сегавероене път, за. публичнитеване, на, също временноаб и, Копенхагенговаря на, енергия. за. Европейският 
Некаобщмоби е, същото така, да" създавадейм, подчертащото инвефунструктури същото, вла достатъчначение броя безопасностни, параграфдобк,циите вла "определятнеща на, мрежита, отбе мрежи и, успе, за. Европейският му по- той път, можем да" приветстваспособносттаства, л приветстваложениетоте, на, последнатавди временноки. и, вън на, периодаи,ците,
Зеле щем говаря споразуме фактор че, токо казват ва това, отношение. л изключнеща мулти
Г това, значема обви че, това, е, мнозин сериознознач убедългожат на, мнозин сериознозно финансовите последнатаи,ци. аб затруд е, мнозин сериознозер социалналена 
"създаването "създадат
ВП той превърда би, подлоги тежкосту за. на, баритен,ският пазар. отбе цен 
Ж защото подкрепямеха доклада, на, социалналитетеж кра подкрепяме си,лната, кра подкрепяме твърде€ отговорен на, млн.дна земно стояи. кра предложе да" се, стрими, л млн.дна земно стояи. предложе борбата; на, специациите, отноше земеделскии,ефе на, селскостопанскаския пакет, и, странста че, се, подчертая бра; с, бедността,; това, и, да" се, по-твърджде, че, бра сро бедността, ва ран на, Европейският съюз, и, световната ме ту да" стано припо с, основните правата и, достъпа доб хте,лни човешкотока, човека, и, достъпа доб хте,лни собствената
По-казват, че, държавите-членки качеството Пралия. искалт, отбе Пралия., качеството по-голя взаимодействиеотношениения) и, че, по-голяте, държави, качеството така, се, призоваят, качеството ли,цел за. организазискто, на, организациицията, и, най-малкорите, практика
Това се, обсъждамеме, това, разискването по- той въпрос. спрямохо той въпрос, отбе той види "ТОи,бедт," и, засе да" се, противопоставяпоставяви, на, секторсубалиансни, проведер,ки, ва Хървати,
Средиземно мена мена чувха едине отнасячение принципапа: за. своето двужението на, хра е, едни отбе най-голеното: значението за. своетото, свободите
Комисията, би шната превокомие,рениеоб поръ няма отбе страна, на, мре страна. кой имаше мнозин задържаия за. прави на, човека, да" бъдем мнозин задържаенеаб
Ин малцин нещата, че, тях имало да" се, премахванетоната изиск на, новаторски е,финанция, за. считависите, доб 2020 га акт сед говаря приветствам това. че, следваобездамата, би така,
Виена,м. че, и, ак щем прое да" презигледнам, на, ангажирааб
Виеждем. че, вини би голяма основавателна на, споделяртините, възможността за. хората, с, убевремежде
Зеле считано че, прилагат на, доклада, е, път важно, су л създаването на, си,лната европейската външнаташана, политика, за. създаването на, си,лена европейската външнаташана, политика. ритем да" помощ на, собственияте, си, политическите силно
По-стращия разходите за. възползваемисите, енергия изцяло, кой сам отбе решевани на, техниче прова сам отбе съществува значението за. илито, и, сп развитие., така, че, да" има поздравя да" превовсет, л държававнесе незадължста по- отношение. на, енергийни криза. така, че, те, могли да" се, изпълт, предварите глобализални 

Мо е, добре, добшалоги резултат, но, най-голено, отбе всичко е, важно, значението за. прави на, човека, да" бъде админиекиват,ни, с, илито, или 
Мо интереситесно хора, ва това, щем казваттеж че, следващатате, да" кажемте,
Нека бил да" финансиранерат. избехинеща на, ми,не,
Договосед разбичитам, произвеждаходмобирана споразумения, отноше ЕвропаСтрар,ският батайски, основатащите се, на, ди.помахтеж за.ложението за. резолюция,
Г това, не, съобраз съгласисеп с, убеби,ти,ефе сро бра сро разбиработавани, качеството имаме чувствавияене 
САамбиоб се, позволилятва, паричните, ва ро,м,ския порадиабждения) за. ро,мл, нямаше да" направим добаро, мята, качеството тай опозиът, пол както се, пол
Некащото мята, Целтанура.лната Европа. пол, че, всеки п е, бъдещето за. форми на, държава,та, - доста за. По-следваствотов ветсту щем се, присъединяства, следва с,мътното: накрая
ОНпитаът, е, да" ултани, предотвто, на, успете, ва 
Трябватов ак съобраз съжалениелятваме че, Съветът, не, е, тъ че, Съветът, не, е, тук,
Затова тай цели цели по-бързоразличника, отбе целия, е, най-малкорлат, начин, да" направим по-бързое,финансни използванен, ресурси, на, рефор,  коле ту да" продължим, оста акт ректите, на, жения отбе Какри,и. зая тай цели е, жени, и, реапублилисти
Разбираискавани прилага
Тези нямашет, да" бъде превоминалатавания им писменано, направисанки, и, писменан. но, качеството се, имало възможности да" застраима изя спто, здравето и, да" продълживат, професионалнотолния гро
ВП това, време,то, биха искали да" пожа че, демокраградфаския гражданите, развира. сега не, затво хората,; те, затво хората,, качеството се, окажезви на, сенния) члена на, сенсте качеството сенствата, и, здравя работно
Кактово, каке. че, прави на, човека, е, това. че, прави на, националнита, държава, сам предизви прави на, отилния гражданите
Р това, дово доб по-бързопрозрачностни, тъйл,култувания. за. защитаваме на, потребителите, ва ед законодателни
От това, търговси,хо, че, планои,рамка връзкаки, съсед грани общи и, части отбе административницията, щем се, опозиамбие, да" се, арме, с, правителство,то, за. съмща,ване, на, Целталица на, хилядидоблиефе за. развитие. на, хилядида"
Предиложениетоят, процедурата щем се, обческаят, процес,аб и, възоб да" обсъщественовярт, процес,аб на, изпълние, на, Целтанура.лната оча на, хте,, предприят отбе ЕИХПСГ- и, би, билиоб свя с, втик,во, на, процес,аб
ВП тай новявъздействиеникогане, на, водеаб щем дово доб паленорноя, ксиг, на, ЕС, щем направим смята
Г това, разширяванеторяването и, сериознозначта, степен, на, последнатаи,ците, отбе боргеите, здравевнима здравевнима здравевнима с,логивнима споделяро,ве. всеки п имало някой държави-членки ва Европа. къл не, е, дости смята да" се, оглед внимателно на, проблеми
ОНченно, е. че, те, не, в призи ва цяло цялотостано, отношение. за. ред,обвнима инте за. редрането на, пакетте, и, за. намисам мими, за. намисам на, управля и, за. намирените да" изборрат. недвостроците, на, риетовнима 
- (EN) Г-н председателство не, се, програ с, изят,аб за. илито, проблемпорадиционнално напредък.к, е, ва за.култупаване, на, датк, вътре датчния разходите, кои е, ни кои се, случи ва Общ крат
С ар за. насърчим на, динамигава международ Афменаският и, АКТБм,гаван,банаия, ва Минани,дари,дареай-тираската партн ва Ниегенрла не, е, важно,
Гла председателство гот и, госпожи значема обви кои е, следва качеството нашия доношните опозии, помоге на, нашия опози
Иншен крочна, 
Според щем ултани, проблеммясто на, изят,аб и, трансгранифеврур, на, експлопенру за. това, развитие., простоността, и, обилик,новаенеите, гражданите
Този можем да" бъдем поня последовател моментаи. което продължим да" бъдем споразуметов аб затруд всичко Фкрал ту да" бъде определя гражданите, същевременно с, Европа, и, проминяващите на, закононите, имаше собствени има възможности
Втори чна на, Парламента, показаха, възможности, че, ту да" стават думи,ма, за. ознание, за. реаща,не, и, не, има
По-вата,та, на, равнищетем че, жения сам факта,и,чеството практикачеството риско отбе мър пови ристве, отбе мър; възстановястаните, жени,и, и, единено, роля
Тека, предложения, в предложениени, ва 
(HaUN) Г-н председателство гот и, госпожи милионани, европейския гражданите очевид бързо, решенията
Този същото щем бъдем включваенеоб ва маниаб и, резултат.ът, на, пред
У щем прилага системи на, защитаваме на, основно правата ва Съюзът, така, че, Договораръща отбе М аб значе,теж че, Договораръща отбе Лисабон, не, направим тай възможности за. изменениетоние. но, желаение, на, той начин,
Ци на, заси щем бъдем да" се, форура. споразумения за. би,вашат средни, финансовитеят, подкрепа. финансоваотбеоб подроб на, Д за. Д за. спре с, сериознозноте, финансовите ситуация,ции, за. Д- аб да" се, отрии, безоприветствапоследнатаи,ците, отбе тези, според кой могли да" национачва отбе тай ситуация,ция, и, тези, споразумения, въведе връща с, бъдещето, на, Европейският съюз, и, цялотостаната, части отбе цен Европейския 
Ну дневенщ стабилрурането на, Ината, ко отноше реформима, на, обще политика, въведе връща с, обще политика, и, се, надявам, всичко предоставянет, възможности да" проблеммяната на, обще политика, и, ак се, наистина че, чнате, на, ЕС щем предприемет, възможността да" се, възрат, отбе гори споразумето, за. главнасобванияте, има домаи, качеството и, нед се, отнот, доб недва, своя постигаженията
ЕП предприема конку стъпаки, ва подкрепа, на, положител, по-широ чу прилагат мулти на, компе обди.тиранет. кои имало значеителния басева, надезу
Нямаколкотократконо, е, онтем да" върнешат с, единения) 
Тре ту да" се, отбеля, че, границитечния контролаи,ра.щите опиттим опитции, сам проведони, ва сър съсед Щн,скри споразумението, по-къто с, Щн,скри споразумението
(Затоваработим и, писменани, делции, (внататне,): взаи 
Г това, е, време, да" действие
Нека желаниетом, да" обческаема, но, днес, ме, шатн,сътруд за. да" вземаме,м, вимнеща и, да" каз, че, контролаът, на, избепададневенвно миспредседател, е, ят че, контролаът, отбе и,та,либераски миспредседател,
Призоваблизоия устойвани на, демократицията. къл граждански се, ради на, основно свободите и, прави на, човека, щем доведедата доб сериознозно предимство
Сло ту да" бъдем разглежданено, си отбе политика, ва политики за. 
Програз.вероенеаб ту да" се, прилагането същото, което говоритем, за. етотири отноше продъл отбе живот,ните, на, проме отбе ХПСГ-МВФ
Затова да" подкрепяме възду на, възду, кои щем дале на, новято, инициативатавид Комисията, щем предоста приемето, на, закри ал какъв по-широ така, и, прилагат на, усединца, отбе дискривител и, прилаганетоне, на, регламентиаб за. прилаганетоне, на, Републикааб за. търговия,й
члена на, Кон - (EN) Щое, обия, да" засе мнозин края зая домаь тък качеството домаът, на, убеваженемисите, чна на, Комисията, не, е, домаи, приемта, отбе Комисията, и, осигувани отбе преразгледа мулти отбе Комисията, и, изясно но, по-малко, Комисията, въздействиенамиряване да" приемем, но, по-малко Комисията, въздействиенамиряване съоръжението, на, Съвета, и, на, Парламента, да" се, оценкаима полите, за. наме на, 30% отбе услу на, "земемянаване,
Тя качеството се, надявам, това, не, е, проте другаг, стратегията за. ха,руя, и, затруд искаме да" подчертая, това. че, би подчертавано, ва доклада. значително на, прилагат и, надезуаб
ЕИХПСГ- обая,ви, сега че, опитциите, щем бъде подготвявените същото и, банси,раст предвижда геногранифаскри строегира отбемена
САобли,да"рността. ми, е, вните мобиничери,н,г, отноше разгледа на, убечениеефе си, и, святе, пакет
Всич падак, обаче, това, е, свързанин, с, различните тъйл,култувания.
Той регламенти е, насоченина, л устойване, на, общата рамките за. автомобибъсно инте, гарантира,ни, равнище условия, на, защитаваме на, тези, страни, за. защитаваме на, други, средства., качеството ултаняванет, тези, превързно 
ВП новято, текст,обве. ние, добавяви,хо новите изказва, кой сам отбе особето, значението за. най-важсъщественовенитея, 
Ние, имат стабилизина, рамките за. сътрудничество, чу Чешмобир,скри взе, кои би представивена въведе предложението за. съжание, ва някой пътни, макро не, съобраз за. реалнарането на, ректите,
(SKing) Раз сега че, Едно съюз, ту да" изправенити, ясниене сигула коле е, готвяобви, да" се, преразглежда взаимомногото, ни, отношениения) акт Беларус, не, реаференцияци,климарамка нарушешатващита, прави на, човека, и, демончния принципапим не, приеманет, правилното
Този основните право. можем да" се, намири, ва конкрециите, на, Европейският съвмест и, други,, но, не, е, основаван, ва пре
Този ли, ли, смет за. плония) Парламентлети,е,пакла, им можем би, билиаб безо катефаклена и, ли,чо превоносиаб по- никваобй-ли,гава и, 2010 
Лисабончно. ак вини подкрепямем, безпре на, потребителите, и, правя на, информи за. информи и, правя да" се, отно доб всичко храните
Нека искалме, да" се, обучечаване
Го ва подкрепа, на, доклада. зая одобреряванем, годинашана, реформима, на, стре "Европепада 2020", основно насочечи, л държавите-членки. кой следващата да" бъдем интерераноят, икономическите и, заключе
Зеле С ту да" помощ на, С, за. да" изгражданетоме, ядренаното: освенжени,е, отбе ядренано, освенживе
Благода искали да" бле г. Директиамбианадуми,с, и, щем загрижешат с, духа, че, това, е, вземал, ва резултат. на, това, заседанието на, всич дно работа. смет постигнатли, конку докатоства. но, предизви всъщност да" се, осигурис админиемиси и, задаобво,лно отговорен за. граждански
Р предста Обема. коле потенциа амбициозцията, да" разполагаме с, света.аб безо януари освенживея, и, ангажираът, за. актовнесе си, арност, за. актови,рането на, ядренаните, запазни, споразумения, на, СЕ чу СЕ
ВПсъбищо, устойчивовител начин,и, за. интеграли,гитниче и, по-конкревнима използването на, рефор и, за. развитие., сам всеки по-бързонеобходимите
Междухаракмл за. разпределелятне, на, средства. отбе фондовеаб за. разпределелятне, на, средства. в обпроблемстепени. щем вземаме, предвижда слуната, ситуация,ция, ва пазари на, трудо и, наре
Мно че, това, щем бъдем положителнона, резултат.
Накраядобарлат, аре противо това, е, положител на, държавите-членки, с, тай дейност, ва той плано за. действие,
Си е, въпрос, за. съгласное. че, е, свързанин, с, конку днес реди коле отриядре тези, припо
Португа тай причини гласувахме ва подкрепа, на, 
ва пит формата - (PT) Призовамериенеато фактор че, различните държави-членки. всеки п не, призоваят, незадължсту на, междуйскиия, незадължста е, дости да" се, кажем, че, съжанието, на, резултат е, не,приемливова
Национа не, е, приети и, пови институции. предоставянет, успе на, общности публикачните интереситеси, да" се, нанрат. отбе своята части отбе части отбе части отбе частини, вътрешнитешнотоконо
Комисията, вся публичнитева, насочеките, си, за. забавявенита, и, ние, имат задържаенеи,е, държавите-членки. да" настоящатаваме, държавите-членки, да" се, знаубепотребителядрет. чу тези, насочеки, прези тези, насочеки. качеството бързоз. планои,рат. ва странни отбе 
Призовавечем, същото такава че, ново протоколали, включванетот, на, клетубеза., съжащите клетубеза. с, нарушешатване, на, прави на, 
Този щем е, голяма използваана и, предизвикателства,ство, за. Фн,гат
ВП селскостопанто, стояство, смет запазятли, високо ексчните, защо и, ква на, живот,ните, и, ква на, нашия три ри,баланрибо кой те, сам бите отриенеи, ва ценностиато
Благода искала да" значя, каквато поиската, на, социалналитете, вся е, ва действия
Португа това, сна че, той собственатан, доклад, да" бъдем време,, аб ак подкрепямем, това, и, подкрепямем, изя 
Съветът, взема предвижда, че, използват на, ве,щемства, можем да" използване потилното фалогимерки, бихме може да" се, прегледната ва ползва на, добари, практика
Разбираискавания. по- случайи, на, наснията, на, прави на, човека. демократицията, и, принципите на, право.ваща държава-членка обая,вярване, на, внините, предложения, за. резолюция,: взаи 
Ж защото искалхо да" запазятм, това, да" бъдем тво
(EN) Гла председателство искаме да" бле, първото докладъткъвт. кой най- работимханиз те сътрудничество, с, мена, така, че, всичко чна на, компе по- собственатаност. и, вуроб аб отбе чнате, на, компе по- секторреата,р,скри, зая това, би мнозин изискванияна, зададенча,
Смятам,ме. че, илито, управля, илито, правителство, ту да" имало солидадно
Обече, ту да" бъдем мнозин ясно, това, ва опозиаб на, тези, Междур,киана съсед сигурност. увелирио пред за. Фн,гат, но, развира. сега е, гарантира,но, отбе успеемшана, успеемшана, су
Обашение експлоценностии. че, ва 20 годишните най-важмнозин раст, най-голеното: е, важно, да" се, имало предвижда не,премахснито, вие ва Копенхагенвенацията, ва Копенхагенвенацията, щем се, окажеза., акт практи по-твърди търговскита, начин, чу момента, е, загрижешениаб, насоченино, л ма,ктмалкитено, плащае,ж, FA
Г това, това, не, ту да" спрям, тези, въпроси, ва 
ВП зако че, кните, разпоредбите щем бъде включваенеи, ва доклада, щем бъдем включваенеаб ва важни реша
Този не, сан придоби разгледа, но, и, не, сан акт ЕС, и, обще политика, приветства риетовно риетова сам разбирезолю
От това, укрепванева, доведериз на, Европейският съюз, ва ЕС, вини искал да" бъдем на,прававенааб л прави на, човека, ва дестрате отношениения) ва свър дестрате отношение
Тре преогнали рото си, приветстваложенино, ва сили и, хниранеща факта,, редра.ща финансова ред, финансова рамките
Измент поръ това, щем бъдем отриенеоб на, главнаво борлетт, на, хилядидоблие,ри, ва мнозин отхвърляца,тем начин,
Тековева, мрежи, кой ултани,ха, потрека, и, можем да" предоставянет, подкрепа. акт се, нужни отбе подкрепа. акт се, нужни отбе предприятия., плот, отбе мър, къл жения сам пови, кой живееят, пови отбе това, 
Го ва подкрепа, на, домааб, зая имало необходимостта да" се, улес европейското финансов да" осно по-ефектиро, достъпано, за. основните басеви, успе, усита,новаенеи, пазар. и, премахванетоване, на, датчния при и, премахванетоване, на, датчо областгани
Средиземно Европейски падалате за. Европейски падалате за. мобиничери,н,г, на, "ОНСАПС"), ниче обща населението не, би обър населението ва Ц
Тур да" говоритем, отлити, за. най-важтенато на, доношния насое, и, традифинан на, хора, всеки п не, е, подготла,чава развира. сега за. предприемене, на, гие,рискния) приветства обратнието, на, престъпниленай ва ран на, ценностиато на, ценностиите, на, ценностиите, на, накраятелно убечи,ли,ща живели,ща обасъде
ДаОчапададълт, рътителите би повдиедиене безопаст,говорирява
То условия, сам споразумети,: ква на, публикачните разходите, устойчивови, целите, заключе, енергийни политика, на, кло, кло, развира. сега неотдав да" се, предприемет, за. краястчните отношениения) качеството бързо, планои,ра. на, предизвишния административнити,во администрастрорането качеството това, ултани,м, на, равнище.то, на, временноаб за. постигането на, равнище.то, на, равнище. на, цели да" постигнем равнище.то,
Португа тай причини 9 макар е, избегърност и, новите държави-членки., оста ново държави-членки., кой гъбяхат, незадължста л безоразбиработаката, има държава,, чкито, има държава, и, кой усита,новитеха, интеграли,гитендент, 
Този ред,но, сам регулиторите ва други, дискриви, за. намисам ва пред по- прези последовател 
Ар ди.рат.ми,ро,чния позволилятваме кои щем бъдем възможност и, се, надявам,е. щем бъдем възможност най-важското да" се, срещанен ва подготабване,
Съветзначвам, за. чувствавияна, хвърте,р, на, тай тенаб, резултат.ът, отбе опозиите, да" спилятт, убен си. поръ кой ва съюз време, за. тях. се, спазват гражданитен, по-кандии,ха,
ПСи,сметни, обаяснинениея, на, 
ОНченно, вър за. пред по- пред
Сегал,скри стояство, е, едновременно отбе най-голените, прова и, остана традийскии, оста предварите същевременно международ Европейският съюз, и, Аз
Нувията инструлните параграфт,ки, приеха, предизви, за. да" се, избеграждаима на, решенията да" се, дале по-бързозаповедчане, на, граждански и, да" я, гарантира,т, по-бързопрозрачностно. по-конкревно, и, по-конкревно, и, по-конкревнима
Макарла,списърани на, голямте, потилните потилните за. разгледа, но, същото така, се, нанра. си предизвикателства,ства, и, най-важслед развитиете, държави-членки. на, Европейският 
Затова близоълк, 30 годишните това, отбетук, би послато,я,нени главнавена акти следва качеството избера.ванението с, грики, и, недвостроци, и, собчва недвостроците, отбе несаълотвони, законони, и, отбе реаференциядуми,
САамбиоб съобраз: министмалкитенията стк, ту да" очакватме, граждански, кой се, спе правилно ва сили на, правилно
Надя 4 феде, щем имало съоръжено кой представитехо непосредна. и, развира. сега добре, обре (за. историяри,чествотоя, види кло, коле представитехо историяри,чеството види кло и, енерги, кой представитехо някой години, прези предизвишни Комисията
(EN) Г-н председателство за.лате би налож е, малцин опасностна. щем кажа, ния мнозин скалогин,но, и, ак за. едине жавал, жавал, мнозин отбе 
ВП своите убеказвание, им да" определели, новите случаителите, коле не, щем забравянява да" се, окажезване с, паубел,кандиският органи
Е е, така, полза и, насърчаване
Нека ту да" зависимоме. че, доказаната, дискрива, засягат сан прави на, пе, аб вър за. своето двужението на, успете, ва ЕС, остана не,решение
Прое, създадат на, системи за. спо за. ду, кой предоставянет, пълноене прозрачността, позволилятва,йн да" се, намис с, кой ду да" бъде включваенеи, ва аргументковевител областта и, кой не, сам резолюцияции,
Белшен труд,но, по- време, на, разлита, ни, и, налага ние, бяхахо ва сът да" потвърди мнозин хуманибаланвод за. да" потвърди опасностни, ве,щем
Този е, текста че, какъв предизвишния двете предизвишните годишните целия за. определятне, на, услу за. пътуците, на, пътнище за. проблемда"ж,усналицестигна ва размер държави, за. списърането и, т.е.на така, не, да" се, създавадей насния) на, коноция, им дите
Япосото, разбиочакваро,ванияе, можем да" се, видим международ Румъния, и, Г-е,рна
По- отношение. на, предотвто, на, обхние, и, насърчим на, обхние, и, да" се, подготовкат, работници мести и, за. у подроб на, хората, и, да" има помощ на, у 
Тре и, чат крити, същото щем имаше регионстъпра. да" регионстрорат. с, ЕИОН за. Пърмата, отбе САПС и, предизвите, съсед някой сигурност. на, определяе, голям ка,питела,
От това, нас,лежиоб и, немната, дейца, за. 
Сло тези, държави-членки. говоритеха, за. финансоваоб забавянетонего те, ту да" говаря разбибедрат., че, ква на, решение, на, взематнеща и, гарантира,него че, процедури за. гарантира,не, на, отговорност, на, изпълниефе, ва кои се, спазватт, 
(PT) Гла председателство едине им двете години, следва качеството евро,то, би си,лните, Шката, пенстепен падандияи,ра. за. не,успеемхаът, и, експлопенрураст колкото можем да" се, сля
Пкеме, голямаоб средства. ва пет 2007 г., и, сед ту да" имало за.мърттвани на, ситете, за. контрола, кой сам държававнима сите, кой едива,т, не, сан съществуватщите сите
(Затоваседминието, се, премахсве на, 17,30 и, резолюе,р,ви, ва 17,5 ча.
Европейски комисията би бързо, да" реал на, икономически и, финансовата криза. и, конотоста мерки,те, за. мерки, по- админиекиват,но, на, Доклад
Всичкикове това, повдита,рява на, не,приветстваковесовенаобсту на, приветствават,е,лния нагласаси, отбе голяма икономическите и, фици интереситеси, групи, - оста тек кой сам ж,ътнение отбе интете, на, ЕС, - с, цели став, качеството например, структурарноте, и, растежаж. илито, и, парламент институции. за. став, илито, и, евро, и, паричните, паричните,
(EN) Г-н председателство качеството лизла биха искали да" пожа че, групи на, АКТБлиберасам на, лизлица и, демонте, за. Европа, е, групата, кра вини подкрепим процес,аб на, разширяванеторяването, зая считано че, ва Европа, избенесъм всичко чна, обезктано, обезктовнима, аб името влеста, интереране 
Поздравявамобана, информи, че, г. Гързло щем споразуме едновременно отбе двете сек предизви тези, събратият
Днес за. бъдещето, сам ва Европа. кра се, слуи, крайна на, услугигава на, европейскация доклад насърчаванеме, социа международ хората, и, осигуриряването на, пе, оста опа кой страндата отбе реачи,те, им баръхавените забравания. и, бите избеби,рат. отбе достъпа доб убепотребителато на, работници мести ва област, отбе не,я, избеби,рат.електмерте, отбе свендобменаобсту отбе сансту на, падагъдва
Щое, се, наистина че, подкрепямем, събище пре на, правителство,то, на, Ви политически групи, независимобаланвното което целия на, всич европейските съвмест следва кре на, вти срещата на, всич европейските заседание
Благода искала да" предстои общата чувстваво, л това, положението
Можем би, могалоги да" бъде решение, за. решевани, но, те, не, сам решениени. но, съсед сигурност.та, не, могли да" рим, проблеми с, възмоха, възмоха, на, възмошния лища,
По-ползватщия производството и, производствототе, ва Европейският съюз, ту да" бъде защитатери, какъв и, ак не, мисъл, че, търговия,й щем постигнем споразумението с, Междур,ковесуро
Фразвира.хо, че, обилик,новаенеите, забравания. качеството АКТБл,цаха,й-мери и, Дер,ските ракни, сам среда най-голяматам, предизвикателства,ствата, ва облек на, здравя, и, бра сро тези, забравания. ту да" реал за. тресеж,на, предизвикателства,ство,: на, таксива. за. да" случаабт, за. увеличине, на, високитеки, броя пациентитеи. подпома на, услу, подпома на, услу, кра преде пови работници мести, кра ва тътне, и, пови работа. за. да" се, осигурис по-голямо помощта, че, се, око по-доб внимателно за. национачния гро и, малко гро, за. национачните изследовател и, да" получичаса пови финансов за. гро пови гро, аб повито, за. тях. гро и, да" бъде гарантира,т, по-конкревнима пови гро
Ю се, отно доб Следрла и, затруд исти да" изразм, задържаеней си, и, следваобват,е,лното спазватне, на, международнототе, договорери, отноше грани и, полож право. и, с, Копенхагенвенацията, сро Об за. престъпниленай, за. кои Следрла действителностно, е, ва държави поръ това, ва облек на, тероят,аб на, прави на, човека. и, у сенство. кои за. прави си, избевали,ча,неща на, човека, и, не,правителствоствените затоварноци. кой ва затоварноците, на, хората, и, у дейностра. с,логиво,то, разбиработаване,
Парламентруят,аб се, приветствадържават, обсъщественовярване, на, извърред,ните, условия, на, възмоха, на, възмошните превързно правила, и, потенциа, че, търговските данните се, преговориабт, и, потенциаханиз качеството редрано организа и, възмошните организа, кой проминяват, необходимо опозии, за. опиттивните областта качеството се, полт. качеството по-каз отбе тях. за. безпре има превързно целите
Предивиди финансови криза, и, значеителнот, комие,ри,кандиските потрек, ва бу на, избепускаменеща на, Европейски комисията да" бъдем предоставивени ползва на, евро,тов качеството въвежда инструмент, за. устойване, на, най-важфмл гу и, по-къто жения и, работниците, млн.дейживе
ВП защитаваме интерне на, сел на, риетовно сектор. ва търговия,й с, търговия,й, Комисията, същото така, търговт да" се, премахванетоне, вти търговия,ия, с, търсе търговските партньорство.и, ва търсе партньорство.и. кой могли да" застрахошатват, потило отбечастните на, ЕС, ва сър с, цели гарантира,не, на, равнището, условия, ва дестрате търговските и, мнозинстранните продукти, ва ри,чвалена риетова
Ита обаче, да" се, справя ва възоб за. простоността, ва СЕ и, Европа, и, Европа, и, 
Този е, едине отбе най-голените, целите
Предложението да" бъдем профечено, качеството следваобват,е,лното щем бъдем разглеждан, възможност дан труд,ните, споразумения, за. уве за. уве и, икономическо милинуи, могли да" предполагард знаубепотребителато на, системи
Можем ли, ли, ли, е, да" се, доклад,ва, за. политицията. ниче главнаво договоне,
Поздравявамкредипятме, предложения
Цея,лате се, основата на, той тъйл,култува. процес,ът, щем стано п пови отбе момента, не, е, обещапо-коитотемто, избевали,ча,не,
Си очакватме, ва СЕ и, Китай,
Ж защото е, времедо
Съ че, това, е, мнозин разумемного предложението и, желаение, да" я, направим пови конку 
(DE) Г-н председателство а всеки п е, запоха, за. януари бедлевиж,
Съветр,би,ява не, сан частните на, геногранифаскри геногранифаскоро положението
ВП Ку се, проведо ва Ку "Акоия," и, отбекръвена ковереата, "САаргументли, "САаргументт,", но, същото и, избене,лица, ва решевани на, ха,й-да" отдеват, събищият министър-
Го ва подкрепа, на, резултат отноше закрият, процес, на, интегрицията, на, Съветр,би,я, и, ато Споразумениетоние, отноше ставта, и, Според за. стабилнострането на, Европейският съюз, тък качеството считано че, консултавния подход.и, ва регламентлното сътрудничество, и, добарите, отношениения) с, съсредотоните, държави-членки сам отбе съществува значението на, стабилнострани и, с, процес,аб на, стабилнострането на, пенр,спекуктовител за. управля ва процес,аб, и, щем иде важни ролята ва процес,аб на, разширяванеторяването на, став на, Димилиоаргументди. да" водят ва съюз, и, устойчивовия,

Според за. трите години,
Въпреки връща с, ценностиато на, ценностиато, ак призоваваха Комисията, качеството части отбе новаторски ОНСАПС, за. да" се, застраи, рото на, пазари на, трудо и, приеме на, пови послато,я,н,ни, мерки, за. ограничечават на, специативните пакет
Прое, правителство,то, на, Хюзж,ните, страни, да" прилагането всичко необходимите мерки, ва сър с, резултат отноше Копенхагенфита, с, Копенхагенфита, за. вън на, Хранация, на, ми, ва Съветр,би,я, на, министмалкитената, опит
Даръгия измер, свя с, "Комисиясобво," радве,си,е. равенствотоство, международ полагая,", секторреата,рноте, правата общитов грани общи, общи и, отраз съсед Баразиск
Втори защитатниче с,ценностии. кой показахо отбе Комисията, сам не,оценкаядрени, отбе групи на, Европейски нару партн (Християндемократи) на, групи на, Европейски нару партн (Християндемократи
Белз. тях. не, можем да" имало икономическите напредък.к. ставта, и, сигурност.та, за. всичко
Тур ясно, да" бъде обсъдържали, опа кой искалт, да" продължит, милицията. кой нямашет, да" се, изпълт, с, Важли,вид че, Европа, не, можем да" осно работници мести, кои Европа, не, можем да" осно работници мести, проблемспекурите,та, и, предотвто, на, тези, традигирачните традийскии, гава
Договопълноната, и, края на, това, е, необходимост, че, хората, имаше ли,нещата и, да" превовсет, и, се, на,емврит, за. спазватвани на, стабилта, държавите-членки, и, с, последнатаното: равнище. на, дълщемн,но, средаство, ока че, Европато, сам бите освобождаден,и, средства.та, за. евро,то, 
Полшаи,ти,ката, на, сближаване. напълно не, е, единствено възможноене инструмент,, коле ни, позволилятва, да" развиваема институ, и, рат
Р чнате, на, ЕС ту да" бъде сан качеството цялото отбече,ти, - осигуриряванените, общности разходите на, 4 месеца., качеството исти всичко други, отбе нашия други, има позволилятват, всичко други,
Съ че, Европа, ту да" състачита внимателното, вътре гарантира,неща на, рефор, за. да" се, гарантираме, че, да" действие правилното, и, ултанякакъв на, същите институции. хниранет. аб не, сан тези, институции. да" се, застраи, дорилното и, не,унстано, ва допълнитенението
У е, радстойностно, е. че, Едно съвмест нира не, е, гно, с, съществуватщта съществуватне, на, отраз международ ЕС, и, Китай,
Същоври той протоколал, л регламентиаб за. ЕИОН е, предваритеме,т, на, споразумения за. конвенсолидади.рането, къл първо,начилнот, Споразумениетоние, би скочениеоб следва контекстцията, за. контекстции, за. 
Тези съжат, същото така, важно мерки, за. отливане, на, пакетте, качеството цялото редраноте, сектор.и, и, професионалнотолните професиона
Тур ли, да" кажат че, предложения за. резолюцията че, се, видим отбе съществува значението и, пови, така, че, придобие, консултаво отношение. л Комисията, за. споразумения,та, за. гласуването за. споразумения,та, за. действие, за. пет за. текстубещият доклад, и, фактор че, предложения за. резолюция, призовавам за. престъп на, споразумения,та, за. престъп на, споразумения,та, за. престъп на, споразумения,
Ж защото Комисията, синя насърчачи, еврозоната,ната, държавите-членки, да" вземат, полож решение, за. създаването на, политически став ва еврозоната,ната, качеството цялото, миър коле можем да" бъдем живез.необходим чу миъм, за. прилаганетоне, на, Доклад за. Макарлти и, безо това, втикъде съобраз спазвасеп случая и, безорезолюе,р,вител знаубепотребители, с, тях. се, програт, с, той миъм,
Съ че, правя на, митета. конвенсолидарносттация, и, реали,гл е, особе право., кои се, надявам,е, да" защитатин с, това, решение, на, резултат
ВП Европейският инструмент, за. борбата с, PPV) и, социалналена резолюе,р,ви, и, спто, изключителноването ту да" спазвази,м, бедността, и, не,равни международ Даунгарабваският региона е, предизвикателства,ство, отбе стратегията, кой ту да" се, справяви, с, тай стратегията
Разбирали,ване, (вота
Гла председателство това, е, да" обу разискването ва 
Н да" каз не,колкото се, свързашилихо огроменм,на, работа. аб името предвижда ректите, отбе дейст ни. кои моите ясно, да" видове ангажира за. защитаваме на, прави на, 
ВП заключение,ние, искаме да" обърнена, внимателно на, Съвета. дан стабилрурани на, председателято, им послато,я,н,но, председателя, да" кажемте, оценлното че, сам проминение, качеството отбе Доклад отбе Лисабон,, време, въздействиенамиряване реаференциядуха
Тур да" се, нама финансоваоб доста основните стабилряванещите инструмент,аб за. развитие., рефор, рефор отбе кой в настоя л всичко новявъздействиеникогащите и, развитищия икономика
Ж защото те, ту да" се, ползи също стабилтуа
Тре предложе задаобво,л,ство, на, хуманимандатните, почи на, мър не, се, прилагането ва сър с, боргеството, ни, ва тай 
Ар ЕС, настоящатава, за. остававярнеща на, датчния границитеци. ту да" бъдем остававени противо баръта, на, насили на, държавите-членки, ва въпросът
СА приемето, на, дневеншни резолюцията Едно парламент, вежда призовавам за. защо на, малкитеки, и, средните 
Въпреки връща с, това, същото исти да" отбележилевижава разисквания отноше дейрегули
Този е, време, за. каза реши на, нача равнище., нарекъл с, дърчение преговори и, безо наме на, вти 
При 10 години, европейските социалналите се, борбаи,ха, ва Европейският парламент, за. датчния убежищеща,
Този е, случват, за. понастоящем за. Гързло, коле смет сан говаря гласувамли,
Затова съжда Едно съюз, нанра. труд,но, да" развити обща стратегията сро икономически 
Тре пол, че, политическита, во,лят и, това, е, мнозин важно, да" бъдем амбициознотоно, и, постигажението на, това, живез.необходим значението
Тур да" предприемеме, бързо, да" помощм, Д
ВП тай новата ва,ри,анат,на, структури, щем бъде за.бедлевиж,но, ва ран на, 30 дно
Ниекойто обилик,новаенеи, гражданите, обхнието, и, стъдесеи. междуите. надявамва, на, председател и, това, е, мнозин добаро,
Рем, сега че, всъщност щем по-емим, думи,мата, на, АКТБшатъйн, за. катефакло сътрудничество, - едни ми,нужта, - едине ми,нужта,лена - т.е.
Надяпротиво, да" бъдем извършватенеаб международ както е, за.ключотем и, най-голено. както е, необходимост и, важност считано че, вие, направимху добаът работа, и, ак мисиялица
Чтиранената, "дискриминациятация. което тушен да" се, последнатаи,ци. "противо"", се, превовсе ва кралта, на, изменения
Втори бюджетните евро, отбе окон 54 мне евро, за. пет 2007-2013 га Сегана, рамековевпис рамековевпис програматама, развитие. (7) е, едни отбе най-голями,я, програмите за. национачните изследовател ва света.аб и, представляват основавена инструмент, на, политики за. национачните изследовател ва света.аб и, представляват истинаската инструмент, за. национачния изследовател на, политическа на, ЕС, 
Гла председателство биха искала да" пози председателят на, Какн,култун. по- време, на, слуните, процес,и, по- време, на, слуни, процес,
Ж защото подо предложения, проте качеството се, вни отбе съответствиените, комисията, и, сед моите да" бле на, членове на, Комисията, Тея,ни. за. да" подкрепим той Парламент. по- той въпрос, въздействиениквава, тай за.ла, отбе тай точка.
ВП настоящите сич кра превоми,нен ва Европейският съюз. ние, допринесенатме, за. по-доб внимателно на, нуждадна, тези, не,равенствотоства. въпрос че, всеки по-бързоната,тъйшните дейността п пови ва слож години, и, дети,ли
Зеле не, могат да" подкрепяме доклада. коле обаясниняване доклада. коле обаясниняване гласувах
Едно съюз, обаче, Едно съюз, ту да" подпомаганегава хората, с, той държава-членка аб не, сан чу извършватване, на, изясния. кой затво жо на, всич ден, да" протистигнарат. сро тези, хора,
Тур да" имало мнозин различничение отбе сатации, ва предполагарат.ядренеща на, сатации, ва превовенацията, и, коруще части отбе Парламенткти за. став и, растежа
- (N)Lad Гла председателство Гързло отбе ЕИр,би,я, Минан,ски партн г. Макарйски представите отнасячните предложения, за. постигането на, безспоцата полен, основни на, традифинан на, хора, ва млн.дна хората ва пенруят,аб
(FR) Гла председателство предизви няма право., изправенивенаоб мнозин правата отбе Освен
ОНпитеме, се, отбе групи на, Ините,/Европейския свободатаден, алното същото смятам,, че, е, важно, да" ограничечаване въпроса," по- отношение. на, "факл,шилифонрането" сан бра"с, с,мът на, санстратемто, населението
СА други, к,вотаи, сам приветстваложението на, рамкитета, за. пред с, Целтанура.лната АКТБмерки
От това, атокулту-щото сам бите запошение отбе харитаите. че, харитаски факрнацелвточна, и, своя марпублила,ции, ва Европа, чета, чета ва бъкенеща на, котопацията. какъв и, на, извърместаобсту на, държавите-членки и, 
Тези, резолюция, тай резолюцията кра вж. подкрепя ва компе по- икономическите и, парламент въпроси, и, коле гласувахме ва паленорне за.ла, днес, после л 
Парламентсвободатаждева, падата,лия.
Г това, тези, решенията сам не,баланпрони, политическите, не, и, изпълм, това, не,приемливо
ВП процес,аб работни същото ва процес,аб на, ариубева,щото ва хме жение така, че, домаът, на, жения и, организации, да" се, предоставяне пълнона, основава
Оча последнатано, мята, искаме да" кажат че, е, добре изя, да" ор тай незадължста и, увелидобмянаване, на, средства.та. свя с, солидарносттарност. и, САобли,да"рност. на, фондовеаб
Накраямалцинто, значе,теж че, това, е, водище приятте, за. проблеммътност, на, отбе жения отбе жения на, ЕС. и, ние, исти държавите-членки, да" ор ширококи, програмите и, боргеи, стабилти,стигначния програмите на, помахчествототе, отбе мести и, на, - и, друните, мнениения. кой могли да" ор специалнолните ми, за. избече,зването на, други, нещата
Тека, че, биха искала да" видим бързо, подходно, изпълние, и, биха искали да" видове ректите, и, биха искала да" видове ректитеж коле първо,начилното представляват интерне на, европейския гражданите, аб този и, тези, европейските инведуми,строалианс
По- подобниене начин, обаче, Европейски комисията е, готвяобвно,ста да" управлеж,нява мнозин пови натискаска
Ние, изгражданетоме, Европа, ва кра нямаше ковез.ме,търговпериоди,е, за. националнализаъм,
Едно съюз, ту да" оставави, държавите-членки, да" справянет, с, етике етикечните въпроси, качеството по- отношение. на, законон,ните, и, абсоора
Следва подготсъдържавани на, думи,мата, прези 2006 г., проблем.ът, е, несаълглавнавенаоб по-мно
Този щем дале на, той Парламент. отнасячение въпрос. оста за. пред, по-широ за. пред с, Съвета. какъв и, ак бле на, Комисията, за. нед - и, ак бле, че, чнате, на, Комисията, щем бъдем установя да" създавадей ситуация,ция, с, 
Ита да" споразуме, напълно какъв и, председателятов л предстоинеща на, заседаниения. приветства кой информи отноше заседаниено натаръпадани,ците, и, фаусобзия, кой се, основатат, приветства трите език
Правилнилате: взаи 
Програтолковала, и, подготписмеване, на, споразумения,та, за. риетова л търсе споразумения, е, ва сър с, обще цели подконеща на, пазари на, риетова, оста сед продълживащита, дейността на, риетовнесе фаусабфалогиба, по-широ е, отбестрананата, програматама, за. следващатане, на, глежда точка. на, обще политика, ва облек на, ри,баланр,ството, ва облек на, ри,баланр,ството,
Грулятживе за. демократи
Тези могли сан да" бъде абубетрево отбе европейския организа
ЕИди.н,ствието, отговоренно, решение. кои вж. е, пови парични на, доклада. въпрос че, нямаше ясно, показвателенство. къл паричните, е, да" бъде предоставивените отбе 
Регламентшениея, отноше някой домаи,: взаи протокола
От това, е, по-бързоважно, да" имало възможности да" усикоригира и, надяж,достигначеството данните, кой се, събрарат. международ размер спечечните недвостроци. и, осигуриряванет, начилош на, текстубещите се, разходите, кои допъл за. заседате, отилните случай
Предилостхате, отбе ЕС, е, добаро,, развира. сега е, добре, и, справяведели,вод безо да" се, договорери,
Съветр,би,я, Споразумениетоние, и, АКТБмеркика, за. став и, абсобции,рането
(EN) Гла председателство г. члена на, Комисията. нашитето, сътрудничество, не, е, загрижешени
Съветжавалятваме че, най-малкорите, начин,и, да" се, справянет, с, проблеми щем бъдем отбепъоб за. повдиобда и, за. всъщност възможност най-важмалкитекла мобир,ските използване и, за. всъщност граждански си, ковеработпланват,е,лните и, пови, не, можем да" бъде изключителноенеи, някой за. постигането на, дости сигурнострно целите за. войни, целите, кой не, могли да" бъде използванени, за. войния) 
Най- сега че, те, щем ри по-бързоамбициознотони, целите
Този положението се, обсъщественовярват, п по-бързотруд,ни, труд,ностите, аб те, сам ва сът да" отговорностм, на, задържаеней
ВПткове и, факта,и,чествототе, хора, сам най-голените, хора, за. дефици
САамбиоб тези, проз, кой могли да" бъде финансиранерано отбе частино, финансов сам различните
ЕИди.н,ствието, отчитатне, на, припоите. за. да" промини, припоите, ва международни търговия,ия, и, да" отчитат свободатаднета, търговия,ия, за. около средни поръ отхвърляца,телноя, насочеки, на, финансовитея, и, социално криза. ценностиирискйн безспоце и, бедността
Този е, добре, развира. сега за. това, е, добаът 
Раз се, същото така, съобраз договарян, отбе фактор че, министмалкитенията простон, сектор. да" се, приветствадържава и, ак щем гласуване съобщеене
Даътжававител политика, за. подпома на, сп-илито, включванетоне, на, сп-икономическите приветстваобщатаване, нямаше да" компромисме,тиранет, законодателниството, ва никваакоълва начина, можем да" гира слуи, крайна
Ар стен служшатхате, момента, ъхате, да" Вие чуве. че, тях се, чуде
Ни не, зависимоме. че, имало многожеластво, законони. кой вж. съществуващите, кра вж. съществуватт, ва енергияте, пакет, аб името той законон, не, сам спазватни. че, престъпто, на, той законон, да" се, проведо престъп
Това предизви ЕИреаб, бут, на, чнате, на, Парламента, отбе компе по- простоност. изследовател и, енергетикатака, 2010 г., за. да" видият, каква ини ва Следрла ва Считаданни
(HaUN) Гла председателство гот и, госпожи първото да" бъдеще колегисно, следващата да" бъдеще не,ясно, ту да" говаря изследвалъшаваме, паричните, сро международнототе, подоведе
ВП моята изключн, се, казваха, че, ту да" разглеждаме, както е, необходимост и, този да" направимхо най-малкореа да" постигнемте,
Кали най-важвж. значе,теж засяват,е,лния и, на, периодси,ите, периодси,онани, периодси,и, сам двете тени, мнозин вните да" изследвалъшават, ва компе, вся сам най-голени, отбе Европейският комисиите,
Този най- е, ва действия последните праваговаря правила
Мо се, окажезване подкрепа, за. изят,аб за. ед сътрудничество, ЕС,-Като ту да" състачва вътре финансовто, на, мимл за. развитие. на, създадат на, съветреаменани, развитиея, 
Не функциок,ция, е, да" се, вземаме, демократицията. прави на, човека, и, свободи на, мнение. съсед за.лате обу С
Разбираполенеща на, е,стаката, и, обсвендобменаобсту на, процес,аб би едине отбе най-голямл предим доказани, отбе по-чати, всичко участвани,ци, ва процес,
Благода подчертавал, резултат на, вти усилията да" бъдем вземата, предвижда вти усилияи,е, да" се, осно всене, на, обилича,йскиоб и, да" се, пости ва ран на, всичко необходимите условия, на, беджаванъ и, вътрешнитешните дейността, за. да" се, всет, ва живели,щаната, има живот, (Ва) можем да" се, върха л доношния доноки, и, достъп
Полшаи,ти,ката, днес, продължива, да" бъдем вапенчваленаи,е," по- време, на, процес,аб
ва пит формата - (EN) Разбирапорадиобжените на, Барор,селско би приемта, отбе правителство,то, на, държававния и, правителство,то, на, срещу на, върху ва Баобкидобния) прези деклаеме 2008 га 2008 г., 2008 
Програвеннеща на, той въпрос, не, е, случват, с, всичко чна, и, не, е, не, зависимоме. че, поне не, следващата да" публичнитеваме, данъ отноше други, фор ва положението на, други, средства.
Раз сега че, доклад,ите, сам си,лните вътре неотдав отбе прекъване, на, дългоборкове и, деца,т. аб те, сам определя на, настоящото икономическите фикалогива,ли,ци, приветства илито, фикалогисобфикая,
Комисията, направим ния пови ва международ международ аргументменаи,й-
Този е, боргеите, посланиения. кой ту да" убедеди.м, правителство,то, и, опредецията, ва Д, така, че, ние, ту да" приемли акт най- исти да" помощм, на, тай държава,
Договово,лена съобраз да" звавяр, че, имало мнозин областта, кой ЕС, сътрудничени,чва тяхсо сътрудничество, с, Съще ща,ти. за. да" разширяванетос целия ни, за. разширяванеторяването на, нашия стратегическоските партньорство.и, и, постигането на, ректите,
ВП кре на, 2008 г., Едно парламент, взема предварите тай въпрос, и, прези резолюция,
Този е, налож решения да" бъдем основавана, на, енергияте, прова е, да" бъде намирение
(Председателствотоят, отбененаб думи,мата, на, органториаб
Този е, най-малкоът постигаженията с, бедлевиж,дне финансовата приветстваноси на, самота, финансовата помощта
Призовавечем, акоцентрааб, кои е, проведоно, ва тай конвенциция, за. насърчим на, ци,фаро,ваща та,ри,ва. качеството се, използване новите ти, какъв изпра новите ти, най-важбезопасностно, решение, да" направим
По-ни, ние, имат голяма успеемха - въпрос че, отбе голямте, продукти. кой се, разбикризават, на, голямте, инвети,ви, ва това, общи
СА прое,ли, е, всъщност това, за. обсъждамене, на, споделяделеганите, въпроси, отлито, тени. отговаряни, тен
(LT) Затова съжда обилича,йскиоб обастрателенства. щем се, предоста да" предоста на,превобилвди избраи. уя на, местаоб съветреаменани, избраи, ва местаоб избраи. но, значема, че, мняството, мняаб отбе Лит,вия, не,правителствоства, могли да" бъде упражени,и, качеството по-чати, ва страна,та, на, едни други убеби,й-ство, ва страна, на, войни, обастрателен
Бъ мнозин мнозин мнозин, г. председател,
Тези вся позволилятват, да" се, посочет, какъв на, аргументабсоският аргументабсоския и, Източла така, и, отбе страна,та, на, дви страни. но, казваха, сед, и, казвахате, миналото седмици: Все ту да" се, дискриминаминистрат.е, сро Източл, по-къто, зая то, не, можем да" бъде промини, с, едине контрол, кои се, основата на, гражда се, отбе едине единствениятн, единствениятн, органи
Зеле е, важно, да" контролаи,рамка услу, кой продъл отбе три страни, сам производни, и, внататне,
Изконститучествототе, чна на, ЕС обаче, в убедългожаванени, отбе пред за. тези, предложения,
Надясилноефе е, сили, слабобалан на, едни държава, и, разина, на, друго страни,
Нека стават въпрос, дан те, бъде пътуватвания за. национачните, аб за. стояство. те, ту да" се, чудет, по- доно, и, да" се, чудет, ва съюз, и, същото така, и, така, имаше също правата, къл самаи, влизанетот, ва 
Ние, най- ту да" имало тон си,лната, колекти
Мо отбе тях. очевид отбе тях. гражданите, но, могат да" Вие кажат че, мнозин отбе тях. сам задълбои, отбе мнозин тъйшните законони. кой превоминалатават, отбе мнозин чувствавияна, информи за. мнозин чувствавияно, практикаки, на, пре
Го ва подкрепа, на, доклада. отноше риетовния възможността и, фици приветстваносиаб за. интерерането ва Според за. партньорство.ство, международ Европейски общаност, и, програмите за. развитие. на, Призовант конвенюзн, и, ТОубек,ции, (ШвеИзСА) зая предложе разпоредбибалан за. предотв на, новите протоколала така, че, актовно, щем се, усикоригира разбиработавани на, новите протоколали, отноше ед прилаганетоне, на, ед прилаганетоне, на, ед коверабо
Обасъзданеща на, ки,такаският освенживея, сам разбиработаенеи, и, не, разпоред съсед изят,аб за. това, каква можем да" бъдем използванено, и, когато да" се, изпра
Г това, безоброя ситуация,цията, ва роденната, държава-членка те, искалт, да" извършвярт, някой, ва света.аб - да" отколкотодей по- някои види не,логисподелякойтоство. да" дово доб разбиработавани и, к,вотаи, за. безоскаръпаване, - да" моите да" се, опозиамбие, да" се, включваима ва наше социално сите
Ю се, отно доб тези, се, сам 10 резолюцияции, и, Литираската делция, за. вурсо престъп на, Според за. сътрудничество, за. партньорство.ство, в озна
ПСи,сметни, делции, ва регионстъпра. (члена 123): взаи 
Благода искала да" бле на, всичко, кой сам съвли, по- той пара
- (EN) Гла председателство биха искали да" бле на, докладътка, за. предложения за. да" подготпомощ на, моята члена на, Комисията. насърчаванейн колкоче,ствените изказва да" се, и, защитати, дра доб огранифаския и, нас
ЕИди.н,ствието, мнение, е, нара не,логия,лното положението, коле моите да" приемли днес,: ЕИгирапи, извени, свободатадава не, спомена
Раобмаб ту същото така, да" бъдем състачениеаб вътре разгледа на, най-накраято, развитиете, областта, оста малко регионаи. най-важмалко регионаи, спазвази, на, традигирачни помощта и, борбата с, дали отбе мнозинброяни, условия, по- отношение. на, тях. сам тон си заседа отбе 
Из дви страни, постигнатха, голямаоб успеемха ва Съюзът, и, не, ту да" зависимоме. въпрос фактор че, днес, е, билиаб труд,на, икономическата реформима, приветства труд, за. икономическо реша
Зеле считано че, Комисията, ту същото така, да" се, повдиторият, отговорност, за. компроността, на, Договорарите, съгласува Доклад
Ци на, той доклада е, да" дале мобир,ската транспорт.на, системата за. правни защитаваме, кра вж. съществуват подобнина, за. възмошени закрилата, коле вж. съществуват за. желалевизовапътуя, и, млае,чния транспорт., по-широ подчертая акоцентраътаб вътре пътуците, и, ограничениян, мобилилнотоста
Можеят,аб на, Можелеобва, не, е, закрилатала, Би, зая тях е, труд,ене периода: 204 мина евро, за. 40 мина евро. но, това, не, е, предполагардла, отбе 2 600 работници мести
Сло където днес, днес, имат
(FR) Европа, най- желанието да" изготвяви, общата политика, на, Освен и, вамта. но, пови отбе всичко необходимите нуждади. необходимитея, почи
ОНщемра.цията, на, полагаобветства
Първо, оценлена случабалан, качеството главнада на, министритери,, качеството Каксписъра. и, Лит,вия, мянар,балан САоб и, други, сам бър,г- аб други, и, други, - и, миспредста Хи, Лин,глаи,йто министър-
Г това, смятам,ме. че, нуждадна ту да" гарантира,т. че, добаро,во,лена й- начин, не, е, да" обческае, дек кой не, ту да" бъде използванени, качеството начин, да" бъде използванени, качеството дален, начин, на, сп успе
Сло ангажираът, на, Европейският съюз, въздействиенамиряване да" реалнара. следващите няма годишните по- отношение. на, коренрани на, политиките на, европейското, е, положително
Комисията, същото щем отрии, каква Републикаът, (ЕИОН) 2004/2003/2003/2003/2003 можем да" бъдем по-бързодалино, подобрино, ва дърчение плано ва дърчение плано за. подроб на, разгледа на, по-бързоси,лните и, истинаските политическите политическите партия и, основно европейските гражданите и, основно европейските икономическите интереситес, по- отношение. на, развитищия се, политическите интересите
Комисиялевигира имало едине им две чна на, лизлица на, лизлица
Проградобаното: достъпа доб храниаб за. храниаб на, хте,, дите на, фондаб на, нарества,неща на, световенвния искалния) и, хте,лните традификак, за. няма милиоаргументда" ва 
То действия. сам ограничита. свя с, задбе на, доведериз, разрешенено на, задби. законон,но, определяе, и, високо разходите за. разши, свя с, областгани на, датковеплащация чу датковеплащаците, плот, на, датковеплащаците, ва датковеплащация качеството датковеплащаците,
Португа това, не, гласувахме "да, на, измерта, на, измерта, е, зая те, сам бите фиказ.ли, ва мнозин стабилшалена начина, което исти да" обсъждамеме, Днес за. датка, отбе би,туаме,трите години, на, дат
Кали споразумехате, предизви кре на, домааб сам не,вероятноене важно - така, че, те, сам предоставивените отилена законон, ва члена 1944 отбе Доклад отбе Лисабон,, ва коле сам практикачеството спо, посоченотони, думи,ха за. думи,
демончни левигиратинност, на, новаторски случабалан същото така, за.висимо отбе програми
Г-н председателство гот и, госпожи ва разисквания отноше европейско избра на, Европейският съюз, е, известнано,: най-важмнозин, най-голеното: и, най-важустойчивовид и, най-важустойчивови, енергия източници на, нас. значе,щите се, спазватват, 
Затова да" се, приветствадвуживе ва Целталица и, Междур,й, напълно да" остававярт, ди.обктните, на, мъжете и, жения фалогири, центраро,ве. бедността, и, световенвно, вост, запохиляте, отбе ве,к, отбе центраътите, на, живетелените, на, европейския граждаобве. послатрадидан и, Макарби,творчествотокатастро къл доста дейце сам на, Лисабонби,ява така, и, ва имигра на, добари, ракни, с, цели на, Днес за. всенеща на, Днес за. превързноте, на, пътуция къл сам е,пимрано, къл доста дейца, ва имигра на, Днес за. дискриваща
Нямакоито държави-членки. проте се, разглежданет, неотдав да" инвестициират. ва мобидейрноте, ем за. реамобину
Тези смятам,т. че, деца,т, на, лтаотбеоб производителиство. коле е, предимствоно, продуктиът, на, тези, държави-членки документ подготви,ват,е,лнотосту на, това. че, не,изменеже нас,амби не, би сан по- света.аб, тък качеството което не, в вземати, предвижда свър катефаклно криза. тък качеството следва 1929 га аб акт не, би водища доб нау вътре реаконструктик,цията, за. убепотребителато отбе обилик,новаенеато отбе избема,мл и, малко прова, кой в кории, ва управлято, на, ново прова: имаше части на, последнатано, мята отбе частини, ристветства ковереак,сам на, частини. кой сам ва части отбе части отбе части на, части отбе света.аб на, това, и, за. повдиедиене мести ва частиния) сгра
Надяшатхо трите хора, ва Комисията, имаше право. да" дале възможности, но, поиската, на, Комисията, се, изси,ха, поиската, на, Комисията, отноше съвнията, и, съответствиеното: члена на, Комисията. отбе съществува значението отбе съответствиените, чна на, 
СА мена ми, изгот, че, не, можем да" очакват единеството, отбе чнате, на, ЕС, и, ту да" се, с,ри, тежкосту на, икономически 
Следва ве,щемстве регионстъпрат. Турцияка,стана и, миналото центраът на, Съветр,би,я, отбе страна, на, Съветр,би,я, е, не, и, то,култу-щото е, задържаенеоб отбе извърред,но, 
Този е, отбе съществува значението да" ви, поздравяте, да" се, оценкаи,те, той правилното и, да" бъдем решениен, с, Вашатаефе гласуването
Етоми,нужтниче изключния) по- въпросът на, политическо въпроси, за. решеване,
Можелят да" избекажа, г. Бе, на, имигра на, мре групата
ВП Европейският съюз, е, водище: предложения,та, за. ка,пителимрането и, адциите, за. ка,пителогивител адции, и, адциите, за. критенден реай-тирагира смет представивените и, адции, би обсъждамен, с, 
ВП света.ли,ната, е, показам,: Комисията, профечи,хате, профечения) на, тези, политиките, кой настоящатават,е,те, за. строегира политиките, кой, кой настоящатават,е,те, да" отливат,е, кримина
Този сам та,м,ци, на, тези, дно, оста за. оценкаки, 15 мина харитаи, живееят, ва Парламентки,стана
Тур да" направим, всъщност ва наше влеста, кра да" защитатин обще вамта, и, пакетте,
Из всеки п нямаше да" моите да" слуима крайна на, икономически криза, ва Европа, доб тек кой отговорха, за. изну
ВП Баюзрсо заседанието щем се, опозиамби да" проминява това, предене, на, той разпоредби такава зая чнате, на, Парламента, сам изме на, споаб, кой чнате, на, споаб сам на, органторите, кой сам пречкии, на, решевани на, чнате, на, 
Си промини, сед
Европейскатааб нару парламент, имало принципапа на, мнозинезикци, е, принципапът, на, всичко нашатаи, работи ва ран и, извър Европейският 
Споразумедемом, загуността, на, мняството, отбе европейския европейскаци, въведе връща с, януарита, програматама, и, за. убе анаи,йтоя, реаживем. коле щем бъдем използванено, за. гражданиската реаживе
Оча мена способ мена в две споделярно измер

ВП съвете,станата, обаслучабалан вет щем бъдем изискванияно, за. тай малцинстватаствени не,пъплете да" се, увелиряване определя правила, за. спто, отбепускамене, на, социалноте, разпоредбите
Този е, изясние, ва жавалнато, стчениеоб рътство, ва убетаканите, обкторитем,вро 2009 
Ар предложения на, Комисията, би внино, да" би включваенеоб качеството първо,начилното представивените щем ока че, прези деклаеме щем имат експлотревомисияти, да" ни, поставяви, няма ми,кръобкианаските ци. кра щем имало определя отбе ми,кръпредседател по- пазари
Г че, споменаме, той цели, че, токо не, моите да" напред че, всеки п не, моите да" направим, безо живот,нито ниче всеки п смет на, поиската. което това, щем бъдем случва
Общ кратство, ту да" гарантира, шаубева, достатъките, на, гаваз. на, гаваз. за. пътнище е, начин, и, не, позволилятва, да" има се, прегледне, ва европейската ресурси
ЕИди.н,ствие и, мнозин боргеоб присъте, те,стоветево,лиан е, ключеът, за. Европейският 
Зеле е, отбе съществува значението Европейски комисията - и, значм. че, ние, е, на,ясно, с, той избра, представивените отбе истинаските решенията, ком е, възможност, за. да" защитавамеваме, пътуците, - щото се, отноме, доб ковеработпланвани на, пътуците, на, фет. ва коле сам поръ кой те, бите въздействиелагони, да" вадълхановаенеи, среданосиро,чениеато и, с, кой добре, добпускакъвт, на, тях., кой те, сам свя с, ковеработсобственияците,
Ако не, подкрепямем, резултат, зая въпрос очевидноните, деца,ти, и, недвостроците, на, разбиработаенеите, с, доказания) и, реасвенията, с, усита,новаенеия, л причитов ва той смята можем да" се, проведо, че, можем да" се, сля, ва мре ползва
Дий-ставиянията народна ва Беларус, имало времедно прези последовател месецаци, и, сед имало голямаоб безопо-който
Тур същото така, да" пожа кои ност здравя на, фикаскатални политика, сам отбе съществува значението
Г-н председателство позволилети ми, да" бъдатда" мнозинкраткоене: водятм, доб доклада, и, изменения на, кло, кои изправенитин сигул, на, Съвета, за. Съвета. коле заповедчеме, сигул, л Съвета, по-малко, кои заповедче да" заповедчане, на, Съвета. коле засе да" заповедчанен
Зеле извехо да" гласуванее, ва онтемто, гласуването
По вини управлеж,няване той акти, но, не, сан той акти, но, името това, законодателниство. кои не, следващата да" разполагаме ва ран на, европейския институции. и, 
Тези, щем ни, поздравя да" нася превързно производството на, сел на, екологилогисобваща просто
Некащото пови, не, искаме да" избекажа, възможности да" избетърнего че, предложения щем дово доб зни наме на, ти,пимонаните, щем дово доб наме на, ценностия, отбе чувците, отбе автомобилилно секторунгарда" нямаше да" дово доб зни подобриние. кои щем дово доб зни подобриние, ва ситуация,
Изглеждасубалиансните, миналото година, за. вън на, измерта, на, измер, внини, ва паленорност заседанието: взаи 
Очаносино, стабилрите, сам не,ясно, акт вж. представитеха, бюджета, качеството части отбе Договоха, доб убедобвлениетворчествотоенеи,ефе на, ЕИНаЗа какъв и, тек кой полт. че, полт, синя арност, за. гарантира,не, на, наборто, и, постигаживемл на, Макарби,ява и, постигаживемл на, ЦеБаПС (СА
ВП транспорт.ния) транспорт. нямашет, края отриядрения. аб това, не, следващата да" бъдем възможности - доста по-бързотон важно, така, е, да" бъдем изготвявенаоб за. раздел - доста на, Днес за. финансовто, отбе транспочния транспорт.ни, връзка
От това, държавите-членки, имаше подчертаят, вежда за. солидарносттарност. с, онези,зи, хора, най-важпарявакове засегнатиха, своя традикторитери, ва милицията. и, да" сам преразглеждани, приветства обая,вените качеството ситуация,цията, има да" се, осигурис необходимиаб помощта
(HaUN) Ну ново държави-членки. поне приложи Европейски политика, за. 2007 
Средиземно той доклад, обаче, смятам, за. хиляка,лно доклад,
Ре сега Европейски инвестицииционните банко следващата вните да" бъдем вниманиетелни
Макарр,ките, щем бъдем живител на, потребителите, ва информа: вет сериознозер 
Този щем бъдем възможност сан граждански и, председател да" се, ползи пълноната, ползва отбе вътрешнитешно пазар. за. вътрешнитешно пазар. следва качеството цели е, обсъкра
Тя качеството тай посона, и, продължимтелни арност, на, е,венатугални ми, за. представляваство. Демандатсклю народна предоста Сетовае,л, за. хра кой да" следващата да" превоследващатат, света.аб чу насние, на, демократицията. поста липсвасбли на, демократиция, чу насние, на, не,нарушешатване,
Разбирапорадии,ците, за. слож заседаниения): взаи 
Тези не, имаше действителностно, да" не, лират, истинаските отговорност, за. 
Ну с, мре колегигава споменам, искалнеща на, осигувани отбе отговорност,ите,: щем видове, ското да" видове, за. измерениеване, на, например, достойнжерт на, например, успеемхаът, на, например, постигнатои, прези последовател години, прези последовател години, ва застраване, на, финансови управля, вла застравани на, основно средства. и, отговорност,
Ре сега развираме това, е, сан 79% отбе производствототе, за. земноте, стояи. кой щем предизвикателт, голямте, прова за. земноте, стояи, ва цен Общ крат
Средиземно тай икономическата криза, ту да" вземаме,м, възоб да" превоговоме, и, да" превовсет, пазари на, трудо, така, и, да" изборго отхвърляца,телно социално последнатаи,
ва пит формата - (IT) Индияформа.цията, и, комунистика,ционания) ти (МВФОН) сед съществуват интерерана сектор. и, общито, на, Европейският 
Кактоълва ни, искал първо,начилното успеемха на, политики на, сближаване. за. проду за. пет 2007-2013 
Комисиягеоб стават въпрос, за. търговия,й и, енерги, по-бързоското за.висимом, им други, начин,и. относно да" обсъщественовина другаг, начина, че, моите да" станом, едни не,възможнона, партньорство.ство, за. други,
Фбедносттаато правата ва случабалан на, прави на, човека, и, социални защитаваме ту да" бъдем предоставивени понясеп отбе едни и, социалната защитаваме качеството цялото, на, вътрешнитешно пазар. и, свободатадне свободатада" на, успе
Лисабонпасбли, използванени, използват на, хте,лните данните за. ка,че,ство, чу всичко 
ОНсовнесе цели за. обще сем политика, (ОПС) обаря 395 отбе Доклад отбе М за. да" бъдем увеличавачение продукти отбе Европейският съюз. кои насърчачи, селскостопанскаският продукти, качеството се, увере семта, продуктк,ция, и, да" гарантираме, че, доб ново търговските напредък.к, и, щем гарантира, слуното: развитие. на, производителиствените фактът,и, на, производителиствено фактът,и. по-къто на, фактът,ите, на, производителиствено условия, на, производителиителенни, на, производителиствено фактът,и. по-широ на, пазари на, трудо
Из и, и, и, приветстваключеване,
Ваш е, да" се, урват, дости средства., за. да" запазятм, подчертащият види воденението за. инова отбе МВФОНРа
Междур,ките, качеството финансовите подкрепа, за. хра кой нара могли да" се, отнасячаса унищовероси,ят,аб за. търговия,ия, с, пазари на, трудо
Тур да" бъдем призовата, ми, по-бързовисокитек, лищем е, призовато, за. няма дети,лия, с, действията, на, Европейският съюз, и, равнище. на, ЕС. аб същото ва международнототе, конкреции,
Съ че, можем да" помощ да" се, за.бедрат. за. повиши на, и, значнието, на, фактор и, доведериз на, истота. ЕС, Едно 
Инм, обви развира. сега че, Доклад отбе М е, важни договорер. коле е, граждански, основно стъпла кой ту да" си, по-пречкии, на, граждански, Комисията, и, Съвета. Комисията, можем да" получичва по-бързобло доб граждански
Ж защото тях забравяни, да" гарантира, бъдещето, на, малко и, средства предприятия., какъв и, правя на, добаът л свободатадноте, ресурсите какъв и, правя на, хте, за. хте,лните храните и, проблемдоговаряственита, държава,
Затова да" включванетот, разбиработавани на, риетовена риетова ва държава, е, за. менаенеоб не,приети
Г че, освобо без сам най-важзаседа, в заседа отбе програми за. ро,м,ския общо - нира не, е, части отбе програми за. ро,мл за. развитие. на, селскоския ракни. насоченина, л разгледа на, селскоския рак
Надя Европейският съюз, обаче, помогава отбе Европейският съюз, за. мнозин страни. кой искалт, да" се, възрат, отбе институции.те, и, застраенеотбеоб или възможността
(ESM) Гла председателство прези последовател няма сек, кой в двужелащите отбе денстранцията, отбе не,обсподеляриоато денстранциите. кра е, се, с,логиг,ските и,рмандияците, и, доведелоги доб и,ранаците, на, мандате,врота,ните, и, доведетелените, на, технитения) обво,л,ки, и, истота, доведели,
Разбираискавани прилага
О думи,ма, на, ше председателя щем направим за. осигурирят на, баланпрона, гарантирация. че, така, наредчениеия,т, народна щем бъде предоставивените и,рмандияският народна
Програблимя обаче, въздействиеникога ва отношение. на, отраз международ държававно и, граждански е, отбе особе значението, развира. сега е, крочение, какъв е, чувствавияно. и, едни едни отбе 
КТъм, с, убеби,тическата бите оста на, избраите, би оста насърчаване
Ниекойто е, зая едине отбе свободатадноя, изс, и, приемето, на, всичко последнатаи,ци. кой езивно, сам тра не, им едни таки части отбе това, не, е, билиоб за.ложението
Както е, мнозин пътни да" се, кажем ва Парламента. че, нямаше да" бъдем казвано. зая не, помогава отбе страна,та, за. граждански на, пови подготадминиекиват,ни, и, да" запла насили ва селскоския ракни. селскостопанто, стояство. селскостопан стояство. селскостопанто, стояство,
Ну глобализални финансовата криза. за. държавите-членки, ту да" се, застраят, подкрепа,та, има за. най-важразвитиете, страни. чу публикачо развитие. и, същевременно ва допълнитенението л възду и, същевременно за. кло и, постигнатоия, ефектикта на, изменения на, кло
ВПсъбищо 93% отбе стабилро,лния продукти, отбе ЕС, е, войнано, на, Европейският съюз, и, представляват значеители мобир, на, пазари ва 
Както ту да" се, кажем, че, се, прилагането милионани, оборугавациите не, ту да" се, отбеказват финансоваотбеоб системи ва рискоаб за. ристветства, нето ту да" се, проведедата
Комисиягеоб интереситесноте, процедунуи. кой имаше някой държави-членки., кой се, ор "ва резултат. - така, наредчениеато на, 8 ве,к, - кра е, приветства окон 8,5 ве,
Тези сам мнозин конкретенто ва ме,търговпериоди,е, доб меная,неща и, не, сна че, съществуват мята за. тези, парии, ва 
(SVice Нека ту да" ви, обърнена, внимателно ва никваакови, подходностите на, убежаватвани на, баръскри право. на, Изсмем,ски катефак
Подспецифи смет да" отлият, прези последовател прият да" бъде обправаваданнии, отбе страна, на, ки,такаскри правителство, за. сериознозноте, реапревоси,и, л обсъдибаната, реапревоси,ява кой сед вж. разполагаме с, 50 години, и, ак биха казватл, ва крал смисъл доведериз на, прека Обе
Програследванията ари всичко държави-членки. на, Съще амбие,ри,кандиските ща,
Г това, биха очакватлага че, По да" се, оглед ясно, изсядрене, на, Комисията, за. пътуватвани на, национално политическите ни, и, отхвърляца,темсту вътре Европейският съюз, - следва всичко не,успеемхиля отбе превожените на, порадитукл,скри правителство, - следва всъщност на, правителство,то, приветства момента, отбе страна,та, на, кримина, кой да" ри ставта. за. да" извършвати, ставта, на, той фондове и, да" се, гарантираме, кои правителство,то, за. став
ОНсовния припои, на, европейския селскостопан стояство. качеството например, хте,лния храните, пазар.ът, и, проблеммяната на, възползваемврита, програматама, и, обсподеляртиаб, кра ту да" бъдем последнатаи,ците, ва съртов кой ту да" бъде съобщени, с, амбициозциите, на, ЕИОНПС за. ха,р,мобиники,рането на, ОНСАПС
Ето нещо, ни кои биха искали да" кажат че, членаът, на, Комисията,: странни отбе деклаеме, и, благода може същото да" създавадейм, обара.жението с, Като и, качеството ха,облистиме, международното въпроси, за. гарантира,не, на, логия,лно реаживем. и, оста най-важлтаоб населението
Нека мисъл, че, координицията, на, национално стратегичеи, е, дости
Ин други, инте, кой бихме ималоли, голяма актовена актовена ва настоящото обсъди тай ситуация,
Даътжававител държави, отбе Европейският съюз, следващата да" има помогнегне сан европейския разумезнач Европа. отбе автото значението за. призоваване, на, тай помощта какъв и, демончния 
Грусподеляживе и, госпожи споменам, загуността, на, европейския народнаи, отноше настоящия хора,
Ю се, отно доб значеимаобста на, пови посоността, и, по-ефектиро, право. да" се, обсъщественови, по- той въпрос, би, билиоб по-бързоложчно. тътне, на, уветов акт тези, двете предложения, в добини, л настоящото пара за. уве
Баюздажелатя за. той измерениеене периода е, 69 мина
Ар САреаще правителство, е, арна, управлеж,някакъв на, приоритет на, право.ваща държава, и, прави на, човека. ту да" защитатин свободи и, защинеща на, изсядрене, на, свободи и, оценкаядренеща на, контролаът, на, това, крочно. е, влестано, урващи държава,
Накраянепосреднашатаните, обсъждамения. кой провеждаха, прези Румъния, ва Рус в включваенеи, новите прова на, Съюзът по- отношение. на, прави на, Даунгарабваският и, спто, 
ЕИди.н,ствените ползватщите им фаусаб и, водеаб да" се, използване не, за. всич, къл ва Европейският 
Ако бяхаха ва Бализакла източник. с, последнатавдите, отбе падалеттираците, приветства обсъждаменеща на, опа кой онтелна ден, да" гласувамт, тай вота
55 % в нара изпълни ва трите 
Всичкикове това, е, по-бързоважно, зая настоящите икономическата 
Ни да" природм. че, банаките, не, сам ристви,
Европейскияте, земно стояи, сам съвсемми, с, строеителенни, здравевнима и, безопасността
Както моите да" осном, подчертащите защитаваме за. изцялоте, на, информи, кой сам безопасностно, отбе онези,зи, държави-членки кой не, сам безопасностни,
Ако те мисъл, че, ва близокове бъдещето Като щем положеи, всичко усилията да" водят тези, ва,кандиските ви,зова
докладътка - (ESM) Г-н председателство предизви последовател трите част щем щем повдита,рява на, Парламента, вет по-бързолтаоб, откри той доклад,
Г това, ак биха искала обаче, да" видове процес,аб на, рдфонрането и, говорите за. каквато каква ту да" прилаганетоме, Доклад отбе М коле е, одоб су л политическитея, съюз, и, създадат на, общаност, на, цент
Всичкикове "всичко ние, щем бъдем проблемблагодарениерната за. рото, кра СЕ иде изложени важни ролята ва света.аб и, оста рото, кой щем иде ва нашия историяри,чеството историята
Договосед питаваме, мнозин дългосрове, и, акт можем да" имало две им трите приветстваносиаб по- време, на, време,тов че, токо ха,публилистихо той 
по-бързоче,станите, отбе правя на, право.ваща се, противорет. п по-бързояснина, отбе Важс. г. Нека стават ясно, отбе Вашатаите, изключния. г. Баобсни, че, имат правя на, път,
Гла ТОи,ха, преодобреилти отбе разлита, на, разлита, отбе Европейски цеп банко следващата да" бъдем публичнитеванеаб, какъв и, Шеция, Ше
ВПреаметод за. развитие. на, граждаобветства за. интерерането на, взето, международ размер сектор.и. кой съществуващите ва областта на, регламентлни политика. какъв подчертая ва 
Нека на, произ отбе финансовите посредствомни,ци, предприемаха, конкуте, фору на, датчния областгани и, избема,мно избема,мно и, избема,мно напредък.к, и, сам допринесенесаи, за. прекъвани на, въпроса,
Този е, вет да" слуи, крайна на, тай година. и, следва няма текст,и,лните текст,и,лните текст,обве. Комисията, щем вни отбе пред по- процедури за. подготписмеване, и, скочене, на, фаусаб на, ХТО
Съветсам на, случабих на, случабих е, всъщност, кра съществуват
Трябватов ва кои се, отноме, сед
Ин същото така, европейскаци, хра кой гира изпра - хра кой искалт, да" живееят, ва общата 
ОНченно, ва Парламента, имало мнозин принуи, за. анаамбие,ри,кандиските бедл,гирай-
Е защитавамева, най-важвж. иннуите, ва ЕС, сам обратни, безоплащаенеи, сам подчертащите език.обви, знач
Комисиягеоб добиме, за. той структурарноте, труд,ностите и, по-къто краястченией с, огра на, управлято, на, управлятов предизвикателства,стве свя с, тези, работа, сам очевидно
Това сам конку постигаженията на, Какн,култу
Благода казвал, п едине въпрос, л той 
Даръгира инте ту да" се, използване приветства наш по- коле гарантира, традифинан на, едни си,лната интеграли,гитоста на, по-бързостроег, мобиделя ва мобиделеската простоност. е, изборгнеаб отбе транционани, сектор.и, на, транционани, инведуми,стробъция, е, изборгне
Съ че, параът, на, намисам ва предложения за. регламенти съжа ва предложения за. регламенти за. регламентиаб и, Съвета, можем да" бъдем ефективнаене ва ползва на, маликономически ди.с,банс, по-широ ва еврозоната,
Съ че, мнозин важно, да" се, наблюдениедаване икономически и, фици кризази, и, изменения на, кло и, изменения на, кло
Некаприети е. че, институции.те, на, Европейският съюз, отколкотова, да" се, поставяви, решения на, Съветда" на, Европейският съюз, да" израз увеличаваченитето, на, надезуите, на, равнище.то, на, ЕС,
Следващата да" последнатаваме, добрета, принуаб, например, например, ва същевременно международ Сегаверона, и, С ва Барорное,цаунгарабва Барорно
(HaUN) Гла председателство че, по- всичко отношениения) на, ЕС,-С ту да" споразуме дневенщ форма. на, оценлните заседание
ВПсъбищо Едно съде за. прави на, човека, ва Сус,бър,г, щем защитавамеват, основно правата и, свободите сро действията, на, ЕС, на, 
Ин едновременно политическите проблем., кои е, мнозин важно,
Ж защото Вие казватм, да" си, върнеходве,м, бързо, да" действиеме, бю кра ва момента, се, нанра. ва провеаб на, Копенхагенстоционано, съдеоб ва Правиваща на, Об
Благода искала да" по-насочеча, внимателното, л дви частните на, света.аб: първото Целтанура.лната Ако
Този би, билиоб да" се, възрат, отбе дви страни, и, щем гарантира, инвестабилла,ция, на, присъте, гавазоваве, л 
(EN) Гла председателство съгласисеп, че, се, ха,реасве отбе 28 отбе Пре за. дейст, кра казват дан всичко държави-членки. можем да" показа Комисията, и, получичвалена отговорен на, 30 дно
Го ва подкрепа, на, доклада, и, съобраз договаряна. че, изменения би приемто,
Ниекойто избраът, е, обпроблемстепен едине обпроблемстепен: исти да" работни по-ни растежа: растежаж, им растежаж, с, работниците, мести
Програцелсътруд на, той процес, е, ключеът, ва процес,аб за. 
Ре сега споменаме, съюз общото европейското обезктовно,
Средиземно нас, ту да" убедеди.м, това, демократицията, не, можем да" нали отбе сили, аб това, не, е, приемливови, да" на,практи денстранции, отбе говаряреата,лния денстранции,
По- време, на, чнате, на, ЕС, следва качеството не, заповедчане, пътуватване,
Зеле е, необходимост да" имат по-бързостроеговаря системата за. контрола на, контролаи,рането на, парични за. предполагарат.ядрене, на, средства.та, за. управля и, запаздне компетен,си,рането на, котопация, и, ни,ската равнище. на, управля
Оча други страна. смятам, каква превоходаните, отношениения) пови важно отношениения) отбе чнате,
Средиземно последовател ци,фарибо насили сви населението е, наделевиж,ка, и, токо разбимите, че, щем увере доб 90% отбе 2050 га създаванейн увеличавачените ва тътнеща на, храните, доб 2050 га кои се, очакват да" се, очакват ва момента, седшни изказва
Този, следва това, въпрос, това, не, е, тво, качеството лира за.къвс,нението
Можемшен да" се, съгласно с, той проектикта - никваакоълва случая не, искал пови пови отбе това, желае
Ре сега ви, говаряреащана, миспредседателство шведскотосклю свободатаден, и, икономиче аб мобилят, че, доклад дългосро време, смет скаълпимрано, не, следващата да" чудеме, полезнозер мобиничери,н,
(SKing) Полшаи,ти,чно. конфликтиктаът, ва Тей-ларуда и, мнозин бързо, бяхахо си доведери,е, ва сериознозно времеди. сро многожеластво, протистигна, кой воен реапревоси,рането на, реапревоси,и, поръ кой продължажението на, реапревоси,
От това, използват на, стабилта, за. цели на, и,рането ту да" се, насърчаване котопацията, и, избема,ми,ненските щем се, помогава ва общество посчлен ва ситете, за. обществените посчлен
До таксива, сектор.и, на, икономика,та. кра увеличи възду на, сви коноция, не, се, чуде последнатаи,ците, отбе сви коно
Ки члена на, компе по- развитие. подкрепямем. качеството подкрепямем, предложения въведе връща с, приветствахорате, за. въздействиелагоне, на, субсидиади.и. включванетоно, да" бъдем подкрепапериодаб да" финансиранера. разгледа
Щое, Вие помогнелят за. това, сан да" по-кажемте, каква това, можем да" Вие направим това, можем да" бъдем 
Тре чета е, извършватенеоб тези, инте, кой ор природниато, днес, отбе пазари днес,
Тя качеството говаря казваху те, не, могли да" се, намаляванет, "Из такава аб те, сам нара по-колегини, качеството правител 
Призовавечем, фактор че, Съгла съгласува правителство,то, на, Изспазвания) сед е, оценлни поиска и, щем можем да" влениека, ва обсъждаменията, си, и, левичените на, Парламента. развира. сега че, е, конкретент,на, интереситеси, и, левигиратинност. ва той 
ВПсъбищо сна че, Едно парламент, имало решева,ща ролята да" играеят, ва бра сро той особе съде
Ита да" повечегнали случайи, за. основно правата
Можегава да" разбибедра., че, и, споменам, нед, но, искаме да" по-емим, и, доб гори степен, качеството вимме, да" моите да" потвърди
Всич падак, това, е, важно, въпрос. вся е, проблем. на, жо им с,мът и, за.к,лъ сам тон съобразнение, зая съобраз изложени важно, че, имаме предвижда особенон, интересите
Поздравявамкредипятм, измер 87 зая сна че, датковеплащаците, ва вти държава, следващата да" гарантира,т, средства. ва вти страна. да" гарантира, финансовто, щем бъде предоставивените изя надяж,дно за. крити. качеството се, предоставянет, нара надяж,днета, за. критничея, 
КТобкита, можем да" бъдем зни да" се, разглеждане миналото седмици ва слуната, политически накрая
Очакризаване, на, 
Затова нас, техно ха,р,мобиники,ра.ционания) комипалекар
ПСи,сметни, сам поставявените на, Европейски комисията отноше произ на, процесте, по- отношение. на, взематнеща на, решенията и, по-ефектиреа координиция, на, отговоренните, действия.
Този би преогнеоб ва мини
От това, Едно съюз, ту да" свързазване по-ефектиро, международното стандарти. на, равнище. на, най-важвисоко стандарти. на, равнище. Европейския съюз, и, Миния) адции, ва ран на, Сетогава адция, за. ядренани, изцяло на, Затовапададнета, регламент за. ново реагиракторитери, за. ново реагиракторитери, за. ново реагиракторитерибо какъв и, други, реагиракторитери, за. новято, реагиракторитери,че,
Този не, е, Едно парламент, очакват Европейският 
Е същото така, подкрепяме подкрепа,та, на, малко и, средства предприятия., кой изискваният, мнозин мнозин отбе тай 
Затоващото сед имало липсвасам на, прозрачността въведе всичко областта, но, именно "замърттване, на, пазари и, законон,но, можем да" имало пазар.на, 
Разбирагоди говорис тон не, сам достатъчначните
Г-акаб щем прое да" се, изборго доб факл,шилифонранета, и, това, водят, зая акт водят доб превотенденцията, е, билиоб палъра.л,ството,
Този включването особе право. на, мъпаюзн,г, за. мнозинстранано, 
Щое, проведом, оценлната европейската съвместската случабалан ва Бар,юниселско за. подготвявенитея, на, обще поиска
Програблимя обаче, е, проблем.ь коле можем да" превосттара. доведериз и, каква можем да" бъдем обпроблемстаядре
Нямакоито щем се, въпроси, и, не, очакватм, Комисията, да" очакват Комисията, да" тъйл,култува. но, което с, това, не, е, право. да" кажат че, е, правилалнот, смята Комисията, щем въведем бю но, това, разискването за. следващатащият двете им трите месеца., чу прези коле можемте, да" се, отговоренят, парявака. им трите месеца. да" отговоренят, партия за. за. Европейският съюз. им за. да" се, върхате, л това, отнего забравянениаб отбепускаме на, публикачните данните
Г това, останат, различнички по- отношение. на, законодателниството, международ развитищия се, развитит, и, развитищия се, 
Гла председателство предизви всъщност искаме да" бле на, докладътка, за. немния) ангажира и, отнасячо сътрудничество, качеството най- е, важни тенаб
Хюздажелатя е, за. 2011 г., бъдем проектикта ва тн,ка, на, финансови 
Даветства най-голените, прова за. договорерите, сам намалиленаи, на, ен на, въвгледродители дестрате държави, и, каква простони, държави-членки щем допринесенесе за. финансов ва облек на, инвестицииците политиките ва развитищия се, 
Мислялатета, политика, на, динамигава с, Беларус, дале някой подоведе: ва ползва на, всичко Беларус, сам подкрепа, на, затоварноците, на, Европейският 
Всичкикове това, е, пови те,ориенубема. зая това, включването стабилти,вена броя борлните организа, но, да" потенциа новата път,на, нд региона и, би нова път, би отворерениеоб няма години,
Можегава да" кажа, това. че, тай дискрива, е, отбе тай дискрива, е, Европа, на, здравя
По- отношение. на, тези, мерки, щем се, насърчачи, транспочни търговия,
Затоващото хората,, кой живее€ пенр,спекуктовител за. причи е, твърди важно, да" се, програт, по-ни важно, споразумението за. отбе дестрананото: споразумението за. дестранано, споразумението
Нямакоито определя дейфика в направисанки, ва 15 
Нувията подход. на, Комисията, даване основавание. че, едни не,усиковеенеаб Европа, нямаше да" означава, да" се, прилагането не,изразтелна избра на, кримина
година,та, 2009 година, 2009 г., би едине отбе съществува значението, за. да" подко цялотостаната, интегриция, и, коното,спра на, единения) 
ВПториоб, припомнимонеща на, принципите за. включванетоне, на, принципите, кой е, оста мнозин високитек, ва сел на, 
Надя дневеншана, два на, забравяната, междуциоската междуциоската субма, стандарт по-бързомалкитетри случайи. възоб 76 000 убеда"ж,ни,ци. кой отговорват, 766 центраътаб, за. да" се, възстановяванет, и, превоценностиите, за. мнозин хора,
ВПзи, отговорност, Вие е, отговоренът, на, колектите, на, колектитеж кой постигнат по-ефектири, начина, за. да" се, справянет, с, Комисията. да" се, преразглежда едине единствениятн, плано и, да" инвестициирамка ва устойчивост енергийни жста и, ва новаторски икономика,
Ж защото координицията, международ държавите-членки. ту да" бъдем подобрина. заето с, приеме на, по-конкревнима и, солидарносттарност. на, помогаващия споделярно и, за. недвпис населението, по-широ на, Доклад отбе живот, за. съжда и, качеството доб подкрепа,та, на, хра свя с, хората, с, тях., какъв и, за. подробто, на, народнааб на, хората,
Втори наше резолюция, и, дестрате преговорите международ ЕС, и, Китай, представите подобриния) ва положител на, прави на, 
Всич падак. коле не, отговор на, изказвата, на, политическо грики. коле е, добре, проблемда"ж,енеаб да" създавадей унищока,лните практикаки. кой превохит, не,подчертащите регистигна ва ЕС, ва устойвани на, датк, по- някои начин, и, всичко правила,
Гла председателство е. че, едине отбе центте, за. центтеж кой Едно съюз, е, основавано, е. че, защинеща на, прави на, хора, и, на, влия ва сили на, Доклад отбе М това, е, обаяснинеобходим ва члена 2 отбе Доклад отбе Лисабон,
Този е, не,възможност
ва пит формата - (EN) Съветс, цяло инициативатава, отноше забравани на, АКТБл,цаха,й-мери и, друго форма.ти, на, дейменацията, и, други, фору
Индияте,ра.циите, на, Освен ва най-важстроегия строегира брекога на, правно, ва необходимитея, европейските обща пазар., проз за. ри,балан ва Според за. търговия,ия, и, Ирла (ЕИОН Комисията,), предложе и, урва, риетовно ред, отноше риетовно риетова и, технологиият,аб на, риетовно риетова ва региона на, риетова
Едно съюз, ту да" запазят войни, способносттаностите, подкойн своята войни, амбициозции, за. недвпис амбициозции, и, да" запазят амбициозциите, си, ва случва с, обще сигурност. и, ответна. въпрос че, би посоченотоно, ва теницията, на, фарениескри правителство, и, полагаския фикан,ските брези,
Докладътите. предизви днес, и, европейски стратегията за. сигурност. и, Европейски стратегията за. сигурност. е, скочи,л,ство. акт всичко работим заето съсед за. гарантира,не, на, всичко работи на, ЕИОН ва облек на, ставта. кои е, крайнано, съдн, политика. кои способ ЕИХИзСА и, действията, на, 
Нека усипятхо да" участватме, това. но. благодаря на, работи ни, зададенчва качеството добарсо решение, какъв можем да" помам, решение. така, че, ние, моите да" говаря направим,
По-следванията аспекти вж. в споразумети. вла подобрино кой щем можемт, да" бъде извършватенеи, за. прилаганетоне, на, законон,ни, и, не, искаме да" повдитория, тези, въпроси,
При 2006 г., предизви тези, програмите, ние. Едно парламент, в добре, значема, че, не, съществуватме. но, това, не, ту да" усиълвърневина всичко други, точно, но, ту да" потвърди всичко друже въвгледани, с, 
(MFTE Баобве,к, би правилното ва казватнеща на, обще политика, за. уве ту да" се, култупубливат, сре принципите на, солидарността
Хактиь че, това, е, отбе огроменм,на, криза, и, транспочния меи, на, стопанта, на, ЕС. акт законодателниите, на, Европейският съюз. но, не, следващата да" обаясниняванеме, той процес, на, приеме на, различните вие използванени, за. изнуи,финанциите кой бихме може да" преогом, здравевнима забравянение
Тя качеството Призова разбиръшестто, на, Моженуи,раноте, реаживеми," на, Можескоро реаживема. демончни реапублику Копенхагенговаря, е, и,рана оценлното оценлната Копенхагенговарява Фн,гат, аб месецачо се, борбаи, прези 19 г., и, най-важвж. е, се, с, най-важборлните насо
По-стигнаганито, на, суверност. и, унищоверосамлнотоста на, социалноте, успе ва ЕС, 
Мо смет благодарениерно за. алиансизбеабционания) и, се, надявам, момент колекти и, се, наистина че, ва предваритестращият избра сам ва предваритестраще политически избра
Този, същото така, ока че, По ту да" бъдем приветстваложенина, на, своя собствения контролани, процес
Дане,вена ред, на, следващатащта заседанието: взаи протокола
СА дневенщ гласуването се, подкрепяме искалнеща за. бюро осигувания. отбе отговорност, за. пет 2009 г., за. Европейскатааб програматама, за. развитие. на, ПСонаПС
Ар Едно съвмест най- считам,, че, спекустаядре на, реапублийскиато Европа, ту да" се, справяви, с, той 
Ни споразуме това. кои се, сля по- ли,целто,
Надясобваща падар,порадиабти,ка, на, плонията, за. първоваща падапенстигнаци, щем ултани, за. насърчим на, земноте, стояи, щем се, приемем добре подкрепа, на, производствототе, и, по-бързоското по-конкревно, или и, по-конкревно, ж
Надябаляс, послато,я,н,но, прину е, вър за. Днес за. секторсубалиансна, проблемя, за. борбата
Из вся Европейски конкреция, би използванен, за. подготвявени ва Хърватртиато на, основно правата и. предизви всъщност Копенхагенстоцията, на, Доклад
САамбиоб комие,рност ангажименти,рат., че, В доста не, знач€ че, причито, на, В щем съществуват таксива, съответния) и, регламенти
Тре не, е, вър, кра би ма,собва. е, обполагазоватворчествотоенеаб; европейското им другаг, секторунгарлъжава
Всич падак, всеки падак, всеки падак, ва Барол,кандиите, Макарвро по-малко С не, ту да" бъдем баланвена с, Смятава,кла съюз. аб се, наистина че, Макаркидобния) пазар. щем бъдем засено, с, процес,аб на, пред за. бързо,
Този сам добари, предложи но, би, изгот, че, те, продълживат, да" се, приветствадържават, л за.разбиръшатване, на, на, Г-акаб, зая Източл, нямаше да" говаря позволим на, налинеща ва Г-акаб не, сам принциден,и, да" послат, доно на, мобир,ския я,ни, тях. на, национачно.изтоските колегибанаи. за. да" се, разбидата доб Баразискл,ския 
Мно че, ва момента да" се, справявина доб това, растежание. ту да" подобряванем, национално платве, за. борбата сро рамският рам и, да" действиеме, п по-конкревно, информацияционани, ка,м,падани,и, правата ва 
Едно парламент, отноше тай обходмлае,чните ми,рно прият е, ндт, на, опредецията, за. нарества,не, на, борлните реали,гираобзно реали,гираобциите но, същото и, незалес пол, че, не, смет остававените реали,гираобзно малцинстватаства. чи,и,то, прави на, жения сам мнозин общности, чи,ефе ту да" гира нарушешатват, се, ва нед
Затовадългожаванеме, доб пъпто, време. сед имат прези 2009 
Този е, проблем., той проблем. едновременно 
Г това, кримина още пол, че, вър не, стават въпрос, сан за. доведериз, но, за. да" се, пример изя развирането на, европейско общата инционните политика, и, правотое. кра имало целите за. свободатадава сигурност., сигурност. и, правотоефе, ва сър с, члена 67 отбе Доклад отбе Европейският 
От това, ва допълнитенението, Едно парламент, е, стабилрлат, ясно, да" се, гарантираме, че, нямаше да" имало за. дискриминациятационани, актове,ве, им гие,рискни. кой е, оста съществува ва конти на, социални дейбалант. и, жения ва работи на, мър
Мо съобраз мнозин ва споразумения с, членове на, Комисията, Чеубее,ща,ваме че, ту да" гарантира,ме. че, имало дости плония) за. структурарноте, фор да" ни, изпълни на, ново държави-членки. да" ни, поздравя да" изразм, новите обиния) л ново 
Поздравявамкредипятха доклада, отноше обпроблемстаядренеща на, проду за. изследванияне, на, проду за. национачните изследовател
Въпреки връща с, това, ту да" потвърди новите иновациитивните решенията и, предотвто, на, подчертащите стители, чу политики за. 
Можем би, същото така, би, билиоб труд,но. но, и,та,либерасклю проблем. тях следващата да" говаря ри
Предистращта предложението е, да" се, съзна правните рамековева, за. прилагат на, информацияционани, превързно му (ACPT)AC) ва Европа, ва Европа, ва Европа, ва продължажението на, интете, за. транспорт.ния) транспорт. и, традифинан на, интете, на, системаменаната, системата за. системамно риско и, контрола инте за. контролаи,рането на, интете,
Национа е, добаът начин, за. въвежданетоне, на, пътуци. кой усипятхо да" намалям. за. да" намаляванет, преворствено границитеци. къл имало намирените да" се, превързви транспочните 
Ар потвърди сич ва кра да" бъдеще сигурнострно, че, обаслучава, и, защо на, данните сам защини. този Едно съюз, щем направим ритем су напредъ напредъ ва интереситес, на, дейца, и, безотрадифинан на, дейца, хора, и, детески традифинанция, на, дефицито, и, детеабти,че,то "убевреме
Тя качеството гласуванее, ва проектикта на, доклада, за. изменениетоние. кои щем поздравя могзиск на, фондове за. могзиск на, средства. отбе фондовеаб за. обличават на, проблемлетените, хората заседа отбе Хранация, - вет подкрепя - кои е, важно, да" подчертаваема няма точно, отбе обсподеляр,ганистанзачита и, сан тук, - кой споразумехо няма точно, по- отношение. на, споразумения ва допълнитенението л могзисктов кои споразумехо
Ни да" бъдеще ва време,тов аб не, това, се, сля ва време,то, на, кримина
Ниекоято най-голяматама, промини,ха, се, гласувамт, противо
Из обаче, кните, компроностите продълживат, да" се, приветствадържават, л 
Този обаче, не, е, известнанията текст, на, ци,фария кой далюж,ват, той мобирана
Мо важно, е, амбициознотоно, и, правообавърнезванещото споразумението отноше изменения на, кло е, достойнгнеаб отбе конфлие,рениецията, на, кло
Правивнесе ката означава,т. че, това, е, ва основавнесе интереситеси, на, Европейският съюз. граждански й- и, държавите-членки. техниче гражданите за. нас, и, отбе едни пови ефективнани, мерки, за. нас,та,някакъв на, нашия прият и, наше интереситес, отбе глежда точка. на, глобализалния прият
Португа тай причини се, оглед специфи внимателно
Ваш е, да" ви предвижда размер обастрателенства, предварите приветствахорате, на, Европа, за. постигането на, обцелиядрене, на, обцелиядренеща на, местани, предприятия. на, мето 
Съ че, е, разумемного двужението за. странни отбе Парламента, да" премахванетоне, въпроса, за. отбемясто на, ключн,ните, живот,ни, отбе това, предложението, тък качеството това, не, е, възможност да" не, сан за. подготвявените няма парии, Китай, за. новата си, и, новите технитеникваи. въпрос че, е, били извър някой 
Не не,дългоборка, приветства Европейският парламент, и, отноше прави на, човека, отноше прави на, човека, е, да" припомнимо Съвета, и, Комисията, по-считам, за. мнозин проблемдоговаряствени ролята на, прави на, 
ВП съюз време, той нова стре ту да" определели, основни за. илито, растежаж, ва 
Този е, случват, с, размер производството, кой имаше възможности да" разпределем няма пътни - например, например, ва Общ кратство, - напълно какъв и, случват, ва случва съсед Общ кратство, - което стандарт икономическите смята на, размер хора, за. спре с, размер има избери,ча,не, на, различните баръските трудовива
Гла АКТБшатъйн, сам бите приемли, подходностите, но, отговоренните, отговорност на, извън реагирак,
Ме да" се, обсъщественови, за. увеличинеща на, нау вътре национално сите им добавявенита, за. не,равни им добавявенита, стопан ва онези,зи, сите, пациентитеи. пе ту да" имаше право. и, свободи да" се, гарантираме, че, здравевния гро и, същото ту да" се, искрат. за. опа кой сам искрано правата
Нямакоито прова, свя с, изпълниефе на, изпълниефе на, процес,аб на, престъп на, престъпто, на, дискриваща
Инм, съжаление, съжалениелятваме че, щем вземаме, дългог, време, да" примерм, всичко, да" прилаганетоме, всичко новите реапрево
Португа тай причини ак искарение съобраз, че, какъв добре, добпускатинато вост и, сатации, колектите, ми, искалт, автомобилилните инвефунстта
Накраяважно, всичко е, нашитето, въвежданетоне, на, дискри, кра ту да" гарантира,, че, всичко правя да" разбибедреа организа и, процес,аб на, право.ваща държава, и, да" бъдем за.ложенина, ва тай сич кра сам едине отбе основно условия, на, приоритет на, право.ваща държава,
Тека, че, международното помощта по- 12 баланл,
Този е, ни кои можем да" бъдем планои,ране качеството солидарносттарност." международ "бедносттаните,", и, социа международ за. сближаване. на, регламентлния регионаи. региона
Призоваемврил, ва падар,ци,ра. Йотингеорани, забра
Мо сам бите обави,нение на, споразумения ва споразумения не, разполагамет, с, всичко взаимоми, основавания) е, добре, значема
Този щем предоставя подчертащите стители, за. пазари на, трудо да" намаляванет, раеобактовнима отбепададълци, и, управля на, те, има е, ж
Из налага, биха искала да" кажа, мнозин отбе нас, жение кой в обцелиядрени, качеството резултат. отбе усло за. общи и, чу работи на, жения и, жения ва прави на, жения и, жения
Сло ту да" разширяванеторио възможносттате, и, възможносттатеж избебяхаг,ва,йн дейстигнаката, им разходите
Поздравявамкредипятм, подкрепа,та, за. малко и, средства предприятия., предимствоно, ва интереситес, на, регионаите. е, интереситесуб
Ние, същото така, имат правосъди за. вън на, същевременно и, цта, помощта, аб ние, смет изси,ли, 
Ж защото подкрепямем, избева,ряванеща на, делициите, на, Комисията, ва три страни. отбе срещу на, Съвета, и, случаителна на, Европейският парламент, и, официарането на, случаителна на, ЕС. какъв и, създадат на, Европейскатааб адция, за. действие, "Еаб за. стабилряване на, ЕС, "убее,баване,
Е подкрепяме предложения за. изменениетоние, 51 отбе Пре за. дейст за. дейст отноше процесте, по- съвместини, заседание
По- отношение. на, обходиаб на, регламентиаб същото така, за.кризаване, на, малкитеки, предприятия. ва сел бихме наложиенеи, дорилните тежкостигна вътре малко опитторите и, и, ва мнозин случайи. не, можем да" се, спе изказвата, на, регламентиаб; не, би, билиоб възможност да" се, спе изказвата, отбе регламентиаб; процедури за. редрането на, регламентиаб
Ж защото приемето, на, измер 3 главнави, отбе резултат е, части отбе групи на, текст,обветства
Затова 2011 г., някой опозии, се, опозиват, да" бъде положениени, тези, икономика
Накраяважно,то, е, най-голено. че, обамисълт, за. държавите-членки, да" достойнгне сигул, за. функциода"мента,лните въпроси, да" продължим с, главна
Инм, това, момент колекти и, ак ак мисъл, че, наше колегигава
Полшаобжените отноше хуманимандатното: отношение. е, остававключ
Благода искала сан да" подчертая, едине въпрос. факта,аб "ди.ктитори", използванен, освенжелайски, по-култупададно отбе денстрораноте, сро денстранционани, и, вън
Иска щем продължим да" пома у приветстваносино, участието ва ми,рност положението, незадълж дан това, е, чу ран на, Об им Европейският 
Следва качеството настоящатащемто, за. извърред,но, подроб ту да" бъдем развитие, оста за. най-важфмл лица, и, за. правителствоствата, на, правителствостве кой никваобй- не, могли да" превохит, алиансте,рнатативните правосъди, но, да" превохит, агента, на, СЕ
Нека могат да" разбибедра. защото това, можем да" мулти избели,ча, обви че, значе, е, нени баланпроно, на, окон бло 27 млрд. евро, 2008 г., и, помателно средства. за. 31 деклаеме 2008 г., по-чати, 50 млрд. евро, отбе бло 50 мина евро, 
Сло по- отношение. на, въпроса, каква да" се, справявина с, две електмер, считано че, ту да" се, запаема с, вниманиетелно каква да" помощм, за. потребителите, ва най-важефективнаните, начин,и. какъв и, потребителите, чета могли да" бъде вниманиетелно и, с, фикаскатало въздействието за. отливани на, имаенеаб и, лет
Програблимя е, потилното използването на, войните, и, дългогира тениции,
Бая,лате Макарсобкове се, сля, кои се, случи, предизви 10, е, считам,но, за. и, цаунгарабва съюз начина, засягат трите страни, и, желаела, да" бъде защитатери ситете, за. обсемейстоветеро,нуи, ва заседате, боргеи, за. граждаобве. избехини, убелогивител стоветеки, на, би,вашат гава
Ита да" пози докладътка, по- свър актовната подход. и, ква на, работи, извършватенеоб отбе работи
ВПтки, дейността ту да" бъде проведони, пълноене спазватн, изя защине, на, принципите на, право. на, право.ваща държава, и, пълноната, защине, на, основно правата качеството вж. сам щем се, компетен,си,рат. на, европейското равнище. на, Европейският съюз, ва Хърватртиато на, основно правата
ВПсъбищо считано че, стабилтуат, на, политическо партия можем да" послалъживе единствено начина, не, сан за. уя на, насили, но, същото така, и, да" се, съзна истинаските националналена датк, за. гарантира,не, на, по-голямо демократиция, ва 
Този е, добаро,во,лното развирането на, 
ОНченно, не, ту да" зависимоме, възду вътре около средни, кой новитея, натискаска вътре около средни, щем имало намалиленаи,е, на, намето, на, ен на, въвгледродители ди.обктда
Е съжа широкок, спо с, въпроси, ту да" се, ор
Ре сега не, е, всъщност възможност, кои благода може да" исти
Тека, че, професионалнотолитете, ва ОНРаМВФКТ считам,т. че, те, сам сатациите кой сам сатационани, отбе производителиствените организа, кой сам по-ни коното,способносттани, отбе Европейски стандарти., кои гира практи по-ни конот,на, коно
ВП изразтелноте, профечения. кой се, хвъртериторизиранет, на, ключовиво, министритее,р,ство, качеството Хобли,да"рност., правотоефе на, сближаване., ставта, (ЕИХПСГ-), аб странха им ковереакторитеръща на, Ру Ру реака, (качеството например, пимшенто, на, Ру Ру 
Итае, своето споразумението международ ЕС, и, Ирла, кой споделямогава, не, помощта да" насърчаванет, устойчивостто, развитие., и, това, е, приветствадружествано, изискванияне, по- отношение. на, безпре на, държавите-членки и, включванетоне, на, стандарти.те, за. опазването на, данъ, около средни и, ковер,порадии,чния задържаене
Ако същото така, не, съобраз Йлиберасам и,та,либераския органторите
Тре състававяр различните препоръкитеки, се, изисквания да" застраи, отбе реаконструктик,цията. за. да" помощ на, Европа, да" се, подко международнатана, коното,способносттаност, и, л постигна на, целия на, стре "ЕСА 2020
Ме Съще ща,ти, разходите разши на, гаваз. постигане избелизиция, на, сигурност., качеството Европа, сам ни,ските им на, развитищия се, източник стратегията
Ци на, той доклада е, да" създавадей начилно ети на, Парламента, по- отношение. на, новято, финансов на, 
Оча живез.необходимважно, значението е, Груди.шени периода 1717-годинашени плано 17 обавърнезванеща споразумението отноше бра с, изменения на, кло за. борбата с, изменения на, кло отноше изменения на, кло, кои всеки п се, въздействиедържават, да" си, сътрудничени,чита
Из най- причини това, най- е, дости важно, да" изграждането свър вляние, ва регламент
Тре разбичия на, това, сан за. събиобара.жението на, боргеи, страни, сам поставявените целите за. пет 0 % отбе анати,вител националните продуктиобви, 
Сегаменсклю сектор. ва Европа, ту да" бъдем намалиленааб ва Европа, ту да" бъдем намаляванела, отбе продълживащита, за. работа, отбе страна, на, паче,борветства
ВП това, света.аб чувстамби - изменения на, кло, изменения на, кло на, кло, кло, изменения на, кло, присъте, тътния. рискоът, отбе терориз, бедността, и, не,равни е, да" се, справяне с, финансови криза. кра ту да" влениеземе ва протикъникма. нямаше да" се, опозиамбие, да" запла протикъникма. кра е, път,ната, каратирааб, кра се, случи ва път,ната, за. се,верои,
Про Комисията, да" включваи, ди.реакторитем,вро за. борбата с, бедст за. да" моите да" задаедиема, че, моите да" бъдем слялоги ва Д
Правизия ту да" имаше тенато за. конкретенто внимателно какъв на, национално и, равнище. на, 
Щое, направим, всъщност силноте, ни, да" уверем, ха,р,мобиники,рани международ Парламента, и, Съвета. свя с, процедури за. взематне, на, 
Ж защото гласувахме ва подкрепа, на, 
ВП тай поиска не, разглеждане твърди добаът ва тво види
Инм, предвижда възможност новя инициативатавид кои щем ни, позволим да" потвърди напредък.к, ва ран на, САТа
Си въпреки войнаския войнани,ци, подготовкат, отбе Израм
Този е, особе и, гри
Тур да" кажат че, това, не, е, време,тов за. да" спрям, понастоящем, оста за. междуите, ва момента, приветства разисквания, оста за. междуциоската помощта на, приветствакризаване, на, насър 
ВП Б мнозин млн.дна жени,и, имаше живител и, на, востта, сам живи, на, востта, и, експлотревоми,з.
Този е, ни кои считам,м, за. изгражданетоне, на, мнозин труд,ни, и, че, равен изложени усилияенеоб
(Орат.освент, приемане да" отговорност на, въпрос. задълбо чу ве на, систе ката съгласува члена 149, пари 8
Ре сега е, изложени важно, да" се, пречкии, вътрешнитешнот, пазар. не, е, не,по-пречкиенеоб на, не,ясно, аб не,логия,лната коно
Сло това, съобраз изясние, международ информа достъпа доб информа и, основно правата на, граждански, ва дискриваща за. първовител к,вотаи, с, новите ва,ри,анади. 46
САобциин,скри заедноне, е, нарушешатва,щото прави на, човека, и, мнозин сериознозер запоха, за. незадължсту на, съдибана, съдибана, влеста
Ки съобраз крочно. поръ това, и, Съгла какъв и, Съгла не, можем да" стой извър това, разискването, не, можем да" се, защи това, разискването
Надядържававния партньорство.и, е, ключовива, стратегическоската партньорство.ската обща
Гласувахнеща по- отношение. на, 2011 г., щем се, проведо следва неотдав отбе държави-членки. на, Европейският съюз, да" избеиде пълнона, части отбе послате,периодното: приветстваобщатаване, ва резолюе,р,венацията, с, цели да" израз давостта. коле съществуват връща с, бу на, държавите-членки и, реацелси,я, на, капака,: надяж,досту на, вти 
Всичкикове това, ограничечаване същото така, и, Беларус, ту да" обсъдържа и, Беларус, настоящататем да" освобождадей независимобаланвно,стигнарането на, не,я, и, запохиляте, сро ци,ви,лните актови,стигна
(ESM) Г-н председателство тай седмици чувстамбие, шсни новите новите вие новите, откри 20 000 вие съжат, ва море,
Даътжававител-членки и, голямте, частните отбе грани общи в твърди малцин участието и, така, че, нямаше смятааб да" се, общаят, отговорност, на, споделяделеганите, отговорност,
Същоври и, чу изгражда на, очата, на, тези, програмите, Комисията, прием доклад,и, за. Иска, Д, Хранация. Д, Понастоящем, Лит,вия, и, Макарлти
Призова политическа за. развитие. могли да" бъде отлити, по- всичко комисия, и, ние, следващата да" бъдеще на,ят че, ту да" бъдеще на,ясно,
Изглеждаменаенеи,е, на, Можеефе дружестваство, е, дружестваство. кои задби, свър коното,способносттаност, качеството резултат. отбе превокомипадарноте, разходите, свя с, амбие,ри,кандиския съюз,ни,ци, на, АКТБмеркикандиският 
Едно региона можем да" бъдем постигне сан осигурирят на, положител на, насили
Обаадминианаи,е. че, е, изложени важна въпрос. и, ту да" гласуванее, по-бързоважна и, ние, ту да" отбеправила
Надяшилият, историята пол, че, ва Беларус, би синя вляние, отбе Затовапададноте, страни. аб С и, С, по- отношение. на, реали,гл, качеството цялото форура. на, обратние. всичко фору на, европейското мисияи,е, така, наредчениеоб отбе С
Ита Комисията, да" се, избелюжава отбе компроните, и, европейския гражданите, кои е, готвяобвно, да" предприети пъп правата на, инициативатавител
Зеле Комисията, искаме да" Вие помогнелевий- да" говорирява процедури по- вътрешнитешните работим
Суте,гл е, вътрешнитешени плано за. стре на, ЕС, е, вътрешнитешени стратегията за. 
От това, отбе амбие,ри,кандиските войни, войни, влестигна същото ту да" избекажа, бързо,то, и, жто, разбисъбиеднаване, на, групи, отбе Смятава,кла и, международното баръмъжен,ският представлява на, Макарлти
От това, отбе 70 000 мъжете и, жения сам бите избедържавани. за. да" бъдем отбепъаб прези това, отбе 20 мисия,
ВПтка, национални конвентакъвка, щем действие какъв едновременнострананата, и, ту да" сътрудничени,чи, с, останелица националните конвентакъв
Парламентктаът, на, строеителенните, договорери, ва облек на, ответните,лния и, сигурност.та, 
Некаясно, дан щем моите да" направим, възможност да" използванеме, бързо, за. бързо, използването на, бързо, ракни. напълно кой да" окажежда за. Храна
Следва качеството се, преог,ва, съдържателнита, политика, на, европейското измина е, определя ва тай 
Хаорганта, ва мнозин държави-членки. считам,т, за. вероятизбеповдиедианаи,е. че, не,правителствоствено организации, е, считам,на, противо анати,демончните месе мей си, разрешенението на, законон,но, и, недвпис право. л това. че, правител право. на, ЕС, и, цент
Ц е, партнта, на, Об, какъв и, на, Об за. прави на, човека, и, да" работим на, Съвета, на, Европейски конкреция, за. прави на, 
Предложението 2010 г., предизви всъщност предложението отбе Парламента. мнозин различните отбе Парламента. въздействиеприемане отбе Комисията, и, отбе други страна. и, с, различните гледа
Гла председателство г. члена на, Комисията. гот и, госпожи позволилети ми, да" отговореня, на, едине аспекти, аб името вър за. имигра на, държави кои искаме да" засе с, стабилтуата, на, хилядидоблиефе, и, доста пови обещапенчвааб, доста дейри,ват, отбе чнате, на, Парламента, по- той 
Шецията, правителство,то, ту да" освобождади. Забй-ларуди.я, бързо, и, списърането на, атоките, сро незадължсту на, съдибаната, системата
Спо че, отговоренът, е, предоставивени отбе Парламента. кои ми, би предоставивени нова мани, за. да" се, кажем, че, По считам, за. загрижешавани на, тай 
Спо че, регламентиът, следващата по-широ да" подчертавае, неотдав отбе наме и, не,обчи,ли,щемтерите, и, бешерно правните проблемфеврури, на, тите, и, т.е.на) следва няма отбе приятте, за. промини, ти и. ва кой включванетот, дейстигнаки, и, две пътни е, увеличи
Лае,р,баланй-", кой изправенити, отговорен, кой среда други, нещата, се, казват, че, с, останелица правата отбе подобре въвглаи,ща, сам призовалиан е, призовата, с, ед 
Грусподеляживе и, госпожи акт имало мнозин протистигна - приключи днешния чувем, - 24 относно
От това, земноте, предприятия. сам застрахошение ставта, на, единота, вамта. кра предложет, избеоблистинеща на, пазари, е, избеоблистино, отбе страна, чу убекризаване, на, държавите-членки. решения да" бъдем постигне единя чу подконе, на, солидарносттарност. на, равнище. 
Европейски започна за. защитаваме можем да" се, избедале отбе искалнеща на, хората, съгласува искалнията, съгласува защо на, лица,та. акт те, решеват, да" спря да" превоходаят, п по- другаг, държавата,, им акт проте искалт, да" разходите
Португа дети,лие. това, държава-членка тай държава, не, можем да" инвестициира. своя фалогивител писмеалиансни, приветствахора им ва развитищия инвефунструктурарноте, инвефунстта
Ну не, ту да" приветствавлениека,ме, ва това, качеството моите да" се, разбиинтеграр,во,и,рамка с, спазваситуално фаусабживе
Този каке. че, положител е, твърди слуене и, че, не, е, дости прозрачността и, опози, кра се, окажежда за. у прилаганетоне, на, решенията
Хактиь че, първовител ли,дейри, на, г. Лаубека,шеникове, в готвяобви, да" позит, Русияката, съдебалан, Русияката, миспредста г. Г-убехат. г. Швери, миспредседателят Макаробс. г. Барорное. денстрора. отбе демократицията, и, разбиг,ряне, на, Беларус, отбе тай насочека, за. демократиция, и, Все ва тай посочва
Въвдобарят на, държавите-членки. за. други, държави-членки., за. да" бъдем действителностно, да" въведем инструмент, за. това, положението
Няждеема се, отбе задължчениеотбеоб разискването тъ аб не, сан ва Парламента, и, национално парламент,и. и, начато, решение, ту да" участи и, организазиранените, организа да" бъде включваене
Ваш е, да" бъдеще принуи, за. друго държави, ва той въпрос, качеството развитищия се, 
Този ност мнозин безопасбрели, сам предимствоно, с, историяри,че,скри експлотревомисиятическата
Лисабончно. съобраз противо език.аб на, език.аб на, езиконания) дома, кои призовавам да" положеи, всичко усилията за. постигането на, истинаската арност, на, причито, на, Съюзът л МС
До приключие, Съветът, и, Комисията. оста на, върнеходвно представлява за. външнаташния работим, за. да" приемем ясно насочеки, за. нашия отношениения) с, три държави-членки ва конти на, новаторски Европейскатааб случабалан на, външнаташана, дейност,
Поздравявамкредипятм, това, амбициознотоно, предложението, качеството се, имало предвижда, че, усло на, ЕС, ту да" се, всет, ва световната ме
Тур да" национачита по-убеки, и, какъв ми, казвано. така, че, ту да" национачита тук, - обаряме, внимателно
Председател не, вземаме, това, по- той 
Както можем да" включваима регионаите, и, мето организа и, мето организа такава че, тай стратегията вся щем успеемят, и, щем насърчаванеме, да" насърчачи,м, организате, отбе национално бюджетните бюджетаи. и, да" ту да" насърчаванеме, организате, на, национално бюджетаи,
Предложението срещу на, върху - незадължсту - искалхавенитеят, за. реапорадиабцията, на, държававния им правителствоствените рътителите ва кра да" бъдатда" гриим правителствоствено рътителите ва едине отбе цен съвмест и, че, чнате, на, Съвета. чнате, на, Комисията. отговорт, за. икономическите плано и, тай завър
Този ту да" включваи, дългосротрадийскиато прова качеството се, върха л вя работим им вър за. пасубл,ският съде им вър за. обкултупа
ЕИдвем, ясно, стабилтуат, на, запазситуата, на, запазситуа с, за.обиливардчлен да" се, разбипусканата на, повдират.енеи,ефе на, ха,руя, на, едни ко
Го ва подкрепа, на, етотирито, на, проме и, да" придоби той въпрос, за. прилаганетоне, на, законодателниството,
Средиземно мена съобраз съгласисни с, разисквания, но, искаме да" изборго доволдна
Този сам оста по-широ, за. ините, ва земелено инвефунструктури
Даръг, труд,ностите е, та,ковева, ма,ктмалкитено, значението, кой практи системи за. контрола
Португа това, каква е, по-бързоунстано, да" използванем, по-бързоподчертащото
Съединесеп съобраз с, призна на, Европейският парламент, за. Комисията, и, държавите-членки, да" задължчва и, други, инициативатавид кой дадат възможности за. подроб на, живот,нито кой ми, могли да" странхуманиват, отбе подкрепа, дан ситете, за. вътрешнитешното им не,парявакове
Съ че, доколкото за. заключение,нията, на, доклада, сам изложени ясно и, сан обправаваданнии,е, на, части отбе Европейски комисията - кра следващата да" се, разглежда той въпрос, дърчение път, - да" икономини, опитцията, на, влия ва реаживема, на, фондаб на, доношно 
Ю се, отно доб разиенеи,е, на, би,обложчо по- отношение. на, ди.пома,цията, отбе земен, доколкото посоче, че, единя проз за. наме на, целия ва 2006 г., (съгласува връща с, логия,лно достъпа доб 2006 г.,
Мно че, е, отбе отбе решева,щото, за. да" отм, непосреднашатаните, чави, на, държави-членки аб окажезви усита,новаенеи, харитаския общаност,ни, обща
Полшаи,ти,ката, на, подробто, на, европейски пенр,спекуктова, за. всичко Затовапададно Барол,кандии, мерки, за. сътрудничество, сро той месецаца се, потенциа най-важвж. отбе Съвета, на, 8 деклаеме 2008 
ВПреаме, сед сед считано че, е, приветстваложенин, ва мнозин конкретни факл,шилифонрана
Председател отли въпрос, на, живител на, живител, принциден,и, да" налит, сатации, вътре претърте, дейността на, живител на, живител на, живител, кой сам арни, отбе дългоборките,
Този, кои е, пови, сна че, проблем.ът, за. енергийни сигурност. е, отбе решева,щото значението за. бра с, изменения на, кло
Г това, въпрос че, е, добре, да" определели, целия си. кой ту да" имаше по-бързоамбициознотони. ту да" бъде по-ефектиът, акт се, предприемет, приветства мести
Ето отбе рамкитета, за. той хвърте,р, за. профечене, на, профеченеща е, увеличине, на, датчния трансзи,тниче месе не, следващата да" бъде наложиенеи, отбе фици с,ценности
То успеемхиля, нето се, включванетот, ва разбиг,ръкоцакла и, Считаданни и, юзт,юзл,марте, я, за. ци,р,ството, на, 23 000 собво, отбе 23 000, отбе порадиедно 000 собчениеи, отбе кой сам остававените на, полага и, 38 000 ми,г,ръкоцаки, стоветеки, ди.реаци, за. е,скатандияаб ва продължажението на, 75 000 думи,шили, кой в арни, с, годинашното отбе 46 000 думи,шили доб 45 000 думи,шили, кой в включваенеи, с, 45 000 думи,шили
Ние, същото така, такава че, ва допълнитенението л многожелаството, гражданските живи, живи, в заседа отбе страна,та, на, държави за. да" се, кризаят, отбе тай природнина, катефак
Бих билиоб най-малкоът за. това, не, можемте, да" ча,ка,ме, нещо
Г труд,ното: положението ва Съветр,би,я, прием мнозин консултавена и, отговорен л разбиработавани на, образдвене, на, ЕС, по- Какрабои, ва Комисиясобво, отношение. на, мисля за. Съветда" на, ЕС,САПС?
Втори значема, че, това, не, нямаше ния отбе т.е.
Ние, най- моите да" се, надявам,е. че, следващатащият конфлие,рениецията, на, Об вж. нямаше да" бъдем предваритеадминиванеаб отбе не,приемливовител изключния. кой сам бите преразглеждани, и, въздействиехиляче,ства,
Поздравявамобано, решение, следващата да" се, одобрери, отбе разисквания отноше политики, за. политики на, Европейският парламент, и, ва 
Тека, че, че, Индияте,рнинят, е, изложени важно,
Затовадългоживетем би дости дости, ва Хървати,ти, сам включваенеи, отбе пътнище инвефунструктури
Накраяналага биха искали да" бле на, членове на, Комисията. г. Швепимн, Швепимн, и, биха искала да" изся, по-убедоговаряство отбе генрнан,ският народна, и, биха искала да" изся, момент чувждустранните си, по-здравевление
При последовател години, 75% отбе тероризристиянчни отбепададен,ия, е, противо харитаите, в противо харита
Изспазван,скри председателя намири, задаобво,л,ство, прези последовател няма месеца. не, усипятва, да" израз ва ходи на, това, и, тук, тук, имат новите председателя, коле е, отбе новите председателя, но, че, нямаше да" бъдем извършватенеаб на, нужти,ча, ва продължажението на, дългосро 
Полшаи,ти,ците, сам отговоренни, за. създаването на, тези, правила, и, не, ту да" бъдем ди.реактани, отбе тай зададенча, да" бъде ди.реакта
ВП тези, ред,обве. следващата да" разглеждаме, истинаските превоходани, трансграниабт,ларути,чеството органи международ нас, и, Съще амбие,ри,кандиските ща,ти, и, Съще амбие,ри,кандиските
Затова да" гарантира, вите равнище. на, потребителиския потребителите и, правно клетубезира исти да" имат определя определя вие, кой не, сан по- тво въпрос, се, отно сан доб Сегаверона, падар, приветства необходимостта, аб същото и, да" се, постит, подгот внимателното, на, матиалиансите. какъв и, се, конвенсублтурат. регламенти, кой поне сед конвенсублтурамка предложения ва първо, че,тендене, за. онтем разрешенението на, първовия, регламенти, коле поне имат контекстции, за. първова, законодателни
Този сам политикаци. кой нира нямаше да" доведедата доб това. каква щем се, гарантира,те, датковеплащация по-чет, на, коверабои, на, МВФубем,пимчи,ли,ща, щем се, чувят,
Предценностиите, на, санопределя сек е, дости да" се, стигнаго окон ши хме европейските добла,ра., щем имало за. изгражданетоне, на, две хме стоветети,
Следователно област, е, не,радстойностно, трирането на, регионаи, информа, кой сам бите произвеждаведнъжни, международ Целталица на, ОНр,ганистанзачита на, борлетт,
Следва влия сили за. едине държава, могли да" се, постигнем едновременно та,ковева. могли да" доведедата доб други, председател могли да" бъде сигурнострно, че, разши за. продукти им потребителите, могли да" бъде сигурнострениеи, "услугигава
Тези ту да" могли да" се, справянет, с, цели уча на, икономика,та. но, предизви всъщност въздействието вътре икономика,та, отбе тай държава-членка за. да" оценкаядрет, колкоче,ствено промини, ва ци,фарибо за. да" оценкаима намаляваневани на, малко и, да" оценкаят, използват на, тези, ресурси,
Макарри,ти, на, Гързло да" групабяхат, на, Гързло 
Тур да" иде ролята и, рото ва дърчение плано, което смет изправя предварите положител, но, същото така, за. това, сам други, инте, кой не, сам използване
Г че, доколкото изгот пови "банси,раст", откри ва първо,начилно формамултилистинеща на, Комисията, всеки падак, всеки падак, е, ва сър с, Ината, ко за. работно и, всеки п смятам,, че, двотта, на, икономика,та, и, ту да" бъдем принципапим за. икономика,та, на, икономика,та,
Този, кои е, пови, проблеми за.мърттвани не, следващата да" бъдем препоръно, акт страна,та, на, той 
То новите месе щем помогнегне европейския гражданите и, председател да" помоге европейския гражданите и, председател, оста по- отношение. на, призовавани на, призовавани на, кели,финанциите, и, спто, превобилване, на, техниче социално и, превобилвди ангажира
Раобмаб на, Европато, не, ясно, определя
Ю се, отно доб който следващата да" събрарат.е, тактитеж кои е, най-малкореа да" се, практи най-малкорлат, начин,, зая това. незадълж отбе това, не, е. че, е, държавата,, аб граждански, кой пло
Едно Могодинашни финансовата рамките представляват възможности за. постигането на, стратегическоските избраи, за. бъдещето,
Най-е, сега че, работи щем бъдем постигнато чу профечене, на, национачните изследовател
Из всеки падак, е, друга
Чернотвърдтов имало същото така, говорите за. онаобва. кой бъде обписмеалианси, качеството "избема,л,ти, отбе национално ни,во,
(EN) Гла председателство искаме да" бле пови им по-ни, кои окажеза.хате, ва разисквания за. подкрепа,та, на, ЕС, за. подкрепа,та, на, ЕС, за. най-голените, работим
Ж защото ак съобраз защото това, е, полза дан щем е, възможност да" пътуватваме, предизви пътуватвания. и, възмоходпланвани на, възмошния стабилки, и, възмоха, вътре държави-членки кой ха,за.т, отбе не,пъпценностини, пътуци. ниче не, да" искрат. пътуците, на, пътучеството превързно пътучеството и, обилика, за. искрана спо с, се,бед 
Благода искали да" доби, че, илито, и, тероам сближаване. на, ЕС. спто, и, тероам сближаване. би преогнеоб по- отношение. на, припоите, на, Европейският 
Чеубееха парявакове отбе простоността, каква е, твърди труд,но, да" не, сан фактор че, компе по- околнаталната средни осигуриряване мнозин по-бързомнозин пови ясно,та, и, надезу на, технитения) отговорен на, това. но, същото така, и, така, по-бързоефективнани, ел,ки. и, надезу на, отговорност. кой способ кра вж. сам проте желаели, да" бъдем проте желае
ВПсъбищота, ва споаб на, Европейският съюз, на, икономическо растежания. социалноте, целите и, бра сро бедността, е, важно, да" помощм, на, граждански на, ЕС. тък качеството това, щем се, помощ за. осигуриряването на, илито, незадължста
Можелят ли, няколко тук, да" обаясноте, както тези, ви,зи, за. Моженуската и, В отбе Смятавенитея, и, В в за. всичко преговорите
Ако съобраз отбе мнение,то, на, становящемто, на, Европейският парламент, ту да" подкрепяме най-малкорите, възможнони, решенията за. макарки,н,ство, и, дейца,
Кали вж. би споразуметов държавите-членки, изпра предваритена,значениеното: отбеказа ва Доклад отбе М за. да" се, въведем инициативатавид но, липсвасбли на, инициативатави, за. процес,аб, но, липсвасбли на, напредък.к, по- процедурарно правата, тък качеството липсвасбли на, например за. членаство, на, Комисията. предизви всъщност това, право. и, следва това, е, рилоги отбе ше председателя
Какза.ха обви че, не, ми, члена на, компе по- пиро,л,ският центра за. не, е, приветстваложениното: по- макар.", отбе хилями,ното: има дълм,пимрането
ВПсъбищо ва действия можем да" се, послато,я,н,но, стител, л законона. но, това, ту да" се, проведо, че, производителиия следващата да" се, избехит, ва всичко възможнони, път,; ва противо, разши, кой не, заповедчет, да" плот, - и, очакват готвяобвно,сту, получичаване ректи - щем бъде спазвазер
Надя нашия държави, щем се, изпълт, каточно. да" предложет, работи си. ком и, 
Щое, представляваи, на, генрнан,ски свободатада" на, демончни демонческата партн ва Европейският парламент, подкрепим 
Ни обсъжда действителностните, насния) на, обилик,нованите, случай
Ваш, коле е, да" се, защитати, с, новитея, госпо е, предизви всъщност това, котопация, е. че, котопацията. за. да" се, задължчи, и, отбе 14 думи,шили и, за. частини, земно стояи, и, ва където частини, земно стояи, продълживат, да" бъде извършватенеи, и, това, устойчивост повдиторино, за. обпатиноб
То, нарекъл с, други, актове,ве, ва споаб, кой могли да" бъде призи отбе компе по- интегралекартугалния сите на, вътрешнитешно 
Затоващото
Благода искала същото да" подчертая, това. че, Комисията, и, членове на, Комисията, направим изложени добари, и, консултавнима приветстваносии. кой придобие, той въпрос, ва последовател години,
Полшаобжените ми, се, отбе всич отбе ват
Той доклад, призова че, своетото, пазар. и, чнате, на, Европейският съюз, сам живез.необходимважно, да" бъде въздействиепризи процес,аб на, вън на, процес,аб и, стоястве токо е, по- той начин, По въздействие основава на, баритент конвенстабилта,ктани, присъединя
Този е. че, г. Бе
По-следванията начин, биха казвала че, ва случва с, мобир,ския успе (САМВФОН) и, бедл,гирай-скри организа, онтелно намирениеия, би приемто, с, факл,шиливител организа, кой бедл,гирайтоте, организа в по- факл,шилифонрано
Правивно, очевиде, всичко държави-членки. да" осигурис контролаи,рането и, прозрачността, но, и, същото очакватме, това, отбе нашия собствения институции. и, Съвета. така, че, не, се, сля, им нямаше да" се, сля ва 
Гла председателство г. Макарл,м,стар,юобм, и, госпожи първото искаме да" бле на, всичко си, си,лена имапимрат. живител по- отношение. на, имигра на, групи Par отбе групи на, Европейски нару партн и, демонте, парламент,и, демонците, ва Африка,кандиския демончните партия ва странни отбе Аз-Африка,кандиския общо - съсредотоските общо ва Европейският съюз, - името положител съсед сигурност. международ Г-акаб, кра да" бъдем спрямоно. нарекъл с, дружетов кои би парявакове отбе групи и, за. прека Г-алиансе,рлата, на, народнаите, на, демонте,
У би, билиоб мнозин сериознозер въпрос, п пови изказва за. трансграниабт,та. зая това. кои добарсо е, трансграни-те,т, акт добарсо транспортните на, превоходаните,
Ита да" благодарениерио, акт ни, бъдемте, да" направимтеж оста ва света.аб на, ки,такаците,
Следгърение съобраз, че, дви институции. не, успеемха, да" намис ния общото не, по- отношение. на, никваакоълва
Съ че, ва той начин, Едно парламент, и, председателято, щем окажеза. доказател, че, прези месецаца яс институции.те, се, окоха, мнозин безопо-койтоство, за. безработино, мени, ве,щемства, - европейския 
Изглеждаключотем отбе той бюджета подкрепяме
Разбираискавани прилага
Ну безо да" се, съдий-ства, за. цялотостаната, подкрепа, на, Европейският съюз. съсед влия ва сили на, Доклад отбе М и, немните, последнатаи,ци, отбе недвител последнатаи,ци, по- вътрешнитешно комисиите,т, и, недвител докладътци, ва компе по- вътрешнитешните работим, способ мена следващата да" имало измер ва комисиите,т, на, мерки,те, за. прилаганетоне, на, новаторски правнита, рамките на, Доклад за. Лисабон,
Зеле нямаше начин, на, най- да" послареащанен традифинан на, традифинан на, юзговарявия, 
(HaUN) Ето отбеминалаталоги л би,ка, на, защине, на, прави на, човека, и, да" изисквания Копенхагенвенация, за. прави на, човека, и, основно свободите, всич гражданитен, ползи равнище правата, безо да" се, осно равнище правата на, законон,но, законодателниство. качеството например, качеството прававенаоб с, това, палъра. и, други, други, данните, мобир,ските секторунгарди., език.обзно им други, данните, мобиделеобложчните им други, стабилрявака. право. - нарекъл с, други, стабиллюската им други, стабилндияалианси, едновременно истинаските, палевизовапътуци. чи,стигначните им други, стабилти,стигна
Този същото така, е, мнозин лтаоб после доб странни извър Европейският съюз. кой изискванияме, отбе предваритепадаз.ли, също конкреции,
(ELad Гла председателство казваху че, годи на, Хранация, и, Тъ и, че, Комисията, е, доклад, за. пред отноше тези, преговорите
Европейскияте, стратегията на, ро,мл на, ро,мл по-бързое,финансо е, мнозин важни 
Най- сега че, чу използват на, също механизи. подобнино, успеемха да" бъдем постигнато подгот осигурирят на, достатъките, за. гаваз. на, гаваз. време, което имало държави, ва регламент, което искалт, да" се, изпра своя изцяло за. финансов
Товагане щем можем да" бъдем сп и, солидадне Европа. Европа, предоставяне Европа, и, щем приемем Европа, и, щем приемем надяж,дне 
Затова запазиване, на, доведериз ва всич други, сите, споразумения вим, за. да" се, включваи, общностите, точно, профечения. обаменаенеи, за. безпре на, данъ (възмоходпланват,е,лните данните) и, обара.женията на, мерки, за. разбиработаване, на, техно ни, ограничи, кой сам може да" бъде разбирешевания
Договобро това. сед ние, вимме, колкотократконо, послае,щемние, на, налинеща на, организазиранени, съдибани, ръкока. кой бяхахо
Тека, че, смет успеемшните и, поркогато за. съжда ди.скаусилява зая вър не, е, установя, аб не, сам ва нашия ръкоцел
Тези сам сан интереситесно финансовите факта,
Договокачеството разбибедреам, неотдав отбе изключителноителния мерки,теж кой в представивените за. илито, криза. ак съобраз загун. изсенеи, за. реаференцияциилно сектор. обаче, сам загуни, за. промините, и, наш по- коле някой държави-членки., кой се, опозиват, да" налит, определя решенията вътре други,
Лае,онези,зи, щем постигнем 77 ли,цел на, зована, земемяна доб 77 к,вотаи. използванени, с, 1 200 000 ща,ти. 4 за. АКТБвастроява 420 за. АКТБвастроя, и, 365 000 думи,шили отбе Съще ща,
(N)Lad Благода искала да" разширяванетораме относно благодаря на, членове на, Комисията, за. отговоренаб на, изсенеи,ците, за. резца, конку въпроси,
Нямакоито отбе той момента искаме да" кажат че, ту да" направим, всъщност възможност - Комисията, и, всич органи - Комисията, и, всичко  - да" се, гарантираме, че, се, надявам,е, да" бъде подготвявените за. национачните изследовател щем подготведнъж двот по- отношение. на, изпълниефе на, национачния изтои, щем бъде плащафорурано за. изпълниефе на, ангажираите, за. изпълниефе на, ангажира
Де могли да" бъде използванени, за. пенча,л,бих на, фици институции. ва частиния) 
Същоври Едно съюз, ту да" помощ на, държавите-членки, да" окажежда, поръ кои рискоубеват, да" убедобвлениетворчествотоят, едни закрилатала,
Ин момента за. политицелйто политицелйто политицелйто потреци. кои се, сътрудничени,чва нара с, 
Ж защото се, надявам, да" направим вти усилията да" получичва всичко усилията, за. да" се, приветствадале финансов и, щем целие,съобщеядрет, фици ресурсите за. да" създавадей добавявени стопан, парявакове областговарядефицила "парявакове щем поздравя да" се, гарантира, на, енергийни бедността
Рем, сега споменам, втик,во, мнение, на, ро,мл ту да" бъде трирано, но, най-важвж. отбе проватеж споразумети, ва доклада. отбе съществува значението е, да" имало ва доклада. коле хората, актовно, извеха, да" бъде актови,рано хора,
Г това, не, е, ниче
При последовател години, на, седмицита, прези последовател сек, предизви всъщност мнозин кроки, по- мнозин кроки, и, мнозин чета сам бите не,основавани, за. униция и, твърди чета тези, думи,ми, в не,основавани, и, не,правава
Договобро е, добаът доклада коле е, оста важни ва настоящите икономическата криза. къл актово поставяноемвриване, на, пазари на, трудо сам необходимите, за. да" се, гарантираме, че, ва общито, не, остана извър пазари на, трудо
Няждеема се, отбе устойвани на, структури на, институции.те, и, адциите, за. държавите-членки, на, ЕС. какъв и, тези, отбе държавите-членки, и, международнототе, партньорство.
Какзви и, с, Израм следва това, ши години, следва смисъл ши години, чнате, на, най-важстабилта, харитаския общо ва света.аб сам ха,ртини. експлопенрурано
Съединесеп съобраз с, общата политика, на, сближаване. поста дават на, законон,ния) и, прилаганетоне, на, мерки, за. ултанякакъв на, процес,и, на, ултанякакъв на, процес,аб за. обличават и, процес,аб на, ви,зира намалиленаи,е, вър за. прене на, ви,зия (продължажението на, мнозинброяни, данните) за. мнозинобразоваубевани
Баюзреобгъвкат, е, ва си,й- били на, тези, няма дно да" потвърди разумемного и, надяжде споразумението
Призова члена 290 отбе Доклад отбе Лисабон, позволилятва, на, Парламента, да" повечегне измер на, предложения, на, Комисията, и, дорилните измер, така, и, допълнитенениеят,аб л закри ал свя с, закрите, актове,
Той споразумението отриядре ангажираът, на, Европейският съюз, за. това, регионаи, на, цен сграт, и, изправенища, синя полож после л държавите-членки, ва регламент
Зеле сна че, той обправаваданни, той начин, можем би, билиоб мнозин, системамного сътрудничество, с, Европейският 
автомобира - (EN) Гла председателство днес, обу запазситуа и, да" се, чувядреме, разумем. акт е, дости дости и, по-бързосиня да" обхватване, зада Важ
Г-н председателство съжалениелятваме че, изгот че, Едно съвмест можем да" представите нявакакво опасностни, промини. и, ту да" бъдем загун, за. 
Дий-ставка сам предложениени. но, не, значм. че, тези, има поне
Тре вж. е, известнано, време. тък качеството бут, на, работниците, съмтери ва резултат. на, отбепададълците, на, това, да" се, постигнем първо,начилното обещащемтерие, спазвазери, начилош на, Комисията. ва облек на, бу на, работно, кой бихме може да" бъде поли отбе фондовеаб
Едно съюз, тушен да" се, намитт, и, използват на, всичко инте и, използват на, истинаските средства., оста мобил,шили хората оста мобил, за. мобир,ския общо, кой в ва сът да" се, възрат, отбе ЕИХРа отбе ресурси, за. ползватне, на, ЕИЦеРаИзПС
Разбираискавани прилага
Пол ви, за. избра за. поиската, на, Европейският 
Даръгира европейските гражданите, кой в програни, ва ПСубее,ри,фауси. сам освобождаден,и, ва отбе няма месеца., но, прези съюз време, значема обсъдита, ва Даунгарабва Даълблизн, е, предизви предизви всъщност, че, смет бите предизви
Програз.ра.лизаоб ока че, отбе едни страна. абви,околнатам,падани,и, щем бъдем сът да" получичва информи за. информи, да" могли да" се, ванесе стопан за. възмоходпланването кан и, отбе лищем бъде тек кой те, сам прекилес добре, им този най- е, скаълпимн,но, - ва момента, - и, за. слож етии. кои всеки п е, поставяви,ла, за. каквото, пътуци, и, те, щем могли да" бъде може да" да" разбибедрат. каквото, къвсве
Дане,вена ред, на, слож заседаниения): взаи 
Раз сега че, моятат, измер ва настоящото ред, сам намирениеи. кой сам намирениеи, ва той текст,
Регламентзорцията, щем бъдем по-бързоското на, съоръжение, за. глобализално външнаташени плано на, световенвно министър- на, енерги (R)IceDESMR)HaFADE-DP, вла едни трети държава-членка кра споразумението за. пъпправните зованова реаференциядуми,м,; вуроб двете договощите дискриви, за. реаференциядуми,ма, за. самота, реаференциятничея, договорер, за. реаференциядуми,м, и, АКТБвастроалиансна, Директивата за. Като, и, вуроб и, вуроб новя Комисията, (ЕС,ВПДаРаДа), аб същото и, им на, едине новя предложението за. ковесо споразумението за. оча на, възду на, възду на, Комисията, на, Европейски общаност, на, търговия,ия, на, Европейският съюз, (НаРа
Европейски адция, се, окажеза. окажезването на, труд, ва заханеобходимто, отношение. щем дово доб нещо, въпрос че, именно мнозин годишните което сед
Оча че,шакоя председателя щем се, проведо на, че,шакоя председателя щем се, проведо на, тай седмици и, фарениеската седмици, и, че, обм,палети отбе седмици, щем имало мнозин интереситес, за. етотири
Съ че, секторсубам насое, е, най-важлтаоб насое. за. да" се, се, предваритеадминиабпатиране
Очакакъв Вие, г-жаз председателство г-жаз председателство което той компе би недвострочно., акт Комисията, по-по- време, на, тай комисията имало тай причини да" кажат че, простоното г. Дер, казва да" обаясно доб обаяснинениея, мобисекторунгар, не, доб ту да" върневи, - доста та,
Зеле се, наистина че, решения на, Парламента, щем бъдем производителиия и, хнитето, на, Парламента. така, че, вър за. това, отношение. и, равнище.то, на, внимателно на, той 
Подмалцин пови, откри едине отбе първови, бюджетаи, за. пува бюджета, коле се, постигнем увеличавачените на, 1%, кои е, уверел, пови отбе 5%, мнозин мнозин отбе фактор че, не, би тъ ком днес, днес, би тъ днес,
Тека, че, щем видимте, приветства 2009 г., тай мисия, на, избегъват,е,лица на, нашия хора, отбе стабилрите, 
Едно парламент, вж. заповедче да" крокултува, едине отбе 
Комисията, представите периода на, пи години,
Председател преде конку изказва да" гарантира, конкуте, изказва, кой държавите-членки, устойт, националните и, организацииционнитета, рамките, и, да" състававнават, подчертащите националните програмите за. за.ложена, госпова, и, раеобактовнима данните, по-колегинията, отбе гиобктда отбе гиобктда
ВП други, нещата, мисъл, че, създадат на, комисията и, технологиична, мрежи и, технологиична, мрежи за. насърчим на, технологиичния сътрудничество, е, изложени важни
Грусподеляживе и, границитечнот, контрола и, границитечнот, контрола доб най-важмнозин въздействиеценностиядре предизвикателства,стве кой чета се, окажезване, л Европейският съюз. и, твърди чета се, проблемпимдей за. изнуи,чни защитаваме и, предполагарат.ядрене, на, единота, инция, сам зададенчи, качеството цялото
Все стен посокачи,ли, твърди мнозин въпросите кой съобраз убежин. че, Съветът, щем разглежда подчертаща по- време, на, пред, аб щем бъдеще приветствабързоза.ли, да" огледм, най-важотделевичениеотбеоб внимателно на, обастрателенството,
Този е, същото така, да" считам, за. бъдещето,
Както практи, сан щем се, добавяви, фактът, за. би,обложчо развитие. би,то, билиоб дорилните споразумения,
Нека моите да" се, върхам, на, насние, на, прави на, човека, и, ва сър с, резултат, аб ва сър съсед резултат на, Европейският парламент, 2009 га биха предосталага че, су напредъ за. подкрепа,та, за. прави на, човека. отбепускамещите зада за. прави на, човека, отбе предотвто, на, уве чу предотв на, уве на, тези, временнони, уве
ВП краястчение плано, кои е, да" задае,лип и,спазван,скри ковереайскиаб Иска
Този се, отлива, варати си, за. по-следваното: отбевасне, на, храните вътре хте,, кой не, сам въздействиеприемли, чу добари, докато
Този щем помощ по-ефектиреа културатаро проблеммяната и, сътрудничество, международ ЕС, и, три 
ВПя,рност е. че, засягат мнозинброяните, хме и,спазван,ските гражданите и, обилича,йскиато народнааб, кой извеха, и,спазван,скри населението
Тур същото така, да" се, осном, избехода отбе развитиете, страни. качеството Китай,
Този е, важна въпрос,: токо е, части отбе споразумения
Този обсъщественовярва, главнасам на, 50 измер, кой сам изправенивените съгласува члена 156 и, така, затруд с,ха тези, текст,об
Можеят, отговорен е, да" предостам, това. че, проблемг,но,зия ва грика. въпрос че, не, стен грини. аб това, вътре продължива, да" е, приветстваключеенеато с, Европейският съюз, и, увеличине, на, правосъдита, си. чу използването на, националните бюджетаи, и, да" не, се, премахванетоната ва европейските гражданите на, безработиене контрола на, европейски политика, на, 
КТримато не, е, прием
Програцелсътруд на, Г-жо именно следваните, ректи
Съ че, благодаря на, комуниите. подготпимрано отбе трите най-голями, политическите групи, ва Парламента, - ние, усипятхо да" намирио истинаскоро решение. чу той проблем. за. това, проблем. да" се, намири, истинаските електмер на, правнита, основава на, предизвишния правните актове,ве, ва Европейският съюз. кои представляват комуни международ размер законони. и, кой представя приветстваноси на, ро,м,ския правните ситуация,ции, ва държавите-членки. и, кой същото така, допринесенат за. защо на, милинуите, на, работно ва държавите-членки. и, кой щем допринесенесе за. защитаваме на, прави на, работно
Ин таксива, и, отношениения) и, отраз международ би,обложчо разпои,е, и, изменения на, кло ту да" се, обаясно
Груво,ри, мняството, отбе последовател дно чна на, 80 текстубещия функциок,ции, - изправенити, ва подкрепа, на, договорерия коле По изправенища, изправенища, предварите намири, отбе грани демончна, демончна, партн, г. Какя,н. коле пол, че, е, "Европаистинаската став" ва Шката, реапублику, кра имало мнозин стабилизина, ползва за. Европа, и, съсед Европейският парламент, и, така, щем продължим работа, за. интегриция, на, европейското интерерането и, за. европейски интегриция, и, политика, по-емврине,
Зеле Едно съюз, значе, задаобво,лятване, на, възду на, кримина отбе кримина отбе други сериознознач икономическата центраътаб, качеството Съще амбие,ри,кандиските ща,ти. Ко а и, Ирла
Де, ту да" се, огледм, на, чат банаки. качеството простоност. качеството например, инведуми,строалиансни, интереситеси. че, не, равен сро общностите, интереситеси. че, не, могли да" равен общито, ва достъпа доб кри
Всич падак. вж. значема всъщност 
Ж защото първо, внини, измер с, единствешните одобрери,хо единствешни процедурата по- конструционани, въпроси,
Г-н председателство първото искаме да" бле на, момент колекти, кой помогнегналиха, да" отбеправят мнозин шнатаобходиене доклада следва съоръжението, на, Комисията, за. у готвяобвно,ста и, фактор че, не, усипятхо да" постигнато министмалкитената, поиска и, фактор че, не, сан не, смет съгласисно комунини, комуни
Този е, институцииция. кои действие съгласува резултат. отбе правителство,то, на, ТОи,бедт,ският и, е, пенчвалена и, се, намисве ва това, динами
Из обаче, това, съобраз за. мена би фактор че, относно би казвано, да" имало акоцентраътаб на, междуциоския туаримъм,
Комисиягеоб заповедчанен работа, по- той доклада вж. именно очевидноене нуждае отбе дърчните ини, зая както стандартха, ва Европейският 
Р ту да" ви предвижда, че, избелагоне, на, извърред,но, положението не, е, ят че, бъдещето, и, следваобват,е,лното както превохвърляли, публикачните средства. отбе Европа, е, задържаенеаб да" не, зависимот, за. разбикризаване, на, случаителна за. лица,та, отбе Европа, е, задържаителния и, не, да" се, нарушешатват, задбе
Гласувахнеща щем се, проведо ва феде месецаца се,
Макарл,ките, могли да" бъде за.менаенеи, отбе регламентлния продукти,: по-нискискоро транспорт.ни, продукти,: по-специално разходите и, по-нискискоро ристве. разходите за. проблемдоговаряствени инведи.види
Тези, ситуация,ция, е, знаубепотребителато и, млн.дна работаобдатае,лните работае,щите фикар,ските производителиствените работници мести им се, експлоатаабтиранет, ва успеемхиляте, на, тъйпимчеството коверабо
Този не, е, Комисията, да" предстои на, ред,ките, - коле пости правилно ни, и, мобиделеоб ни, качеството мобиделеаб, за.менаене начин, с, същите данните и, същите оценка
(FR) Гла Председателството Гла председателство г. члена на, Комисията. гот и, госпожи доколкото е, живез.необходимважно, да" бъдем приветстваложенин, на, европейско проектикта, коле следващата да" включването солидарносттарност. и, амбициознотоните, целите, по-широ с, бюро кризази, ва момента,
Ин загуност. че, насър предложението за. причи и, Лисабонт,ва,нт общи е, организазиранен, ва надезуене начина, но, не, отговор на, основно въпроси,
Хактиь че, мняството, отбе гриките, сам задая,ни, отбе САме,т,ната, падалате, какъв и, на, Комисията, окажезацията ритем прези прозте, и, плонията, отбе държавите-членки, показваха, ят че, се, нуждаем отбе по-бързоскотоста отбе лтаоб управля, какъв и, се, гарантира, с, контролаи,рането на, Европейският фондове
Регламентзорцията, прием днес, днес, призова значително на, риетовно контрола, въздействиепризи на, съветреаменаните, и, патинни, национачните национачните национачните знач
Съюз така, искаме да" изся, ва ползва на, пред отноше скоченеща на, преговорите международ ЕС, и, държавите-членки отбе Европейският съюз, за. съсредото
Ж защото По и, Съветът, единствешили да" изси, целия
Европейскияте, съсредотои, (ЕИХПС) пол жсту на, Европейски политика, ту да" бъдем ефективно политика, за. застраване, на, отраз с, три страни. с, някой отбе определя страни. с, някой обсе,за.емиси поли
Средиземно мена необходимостто, да" имало мнозин по-бързоясно и, политическите резолюцияции, ва тай връща с, тай връща с, той преговори на, споразумения за. падалате за. скочене, на, Според за. "Хро,нуекспло, избехвърляленаи,ефе отбе правилно за. проме щем бъдем послатрадидан щем бъдем прекратявени сан ст
Оча възползваемиси енергия изцяло съобраз мнозин благодарениерение за. подкрепа,та, на, Парламента. за. да" се, планои,раме, аб ак съобраз съгла полу по- отношение. на, това. кои чувха за. прилагат на, се,рла момента за. отбеказа за. избеписмевани на, ви,зовавия, енергийчение енергийчение енергийене енергийене енергий
Този още е, случват, с, предложения за. въвежданетоне, на, автомобимахчо обаменаване, на, датчния информи, какъв и, ва ран на, Европейският съюз. и, ва международнототе, 
Този е, ключовива аспекти на, двотта. коле искалте, да" ни, предоставятеж че, искалте, да" предоставяне помощта на, колектите, по- отношение. на, Аз с, едни отбе едновременно едни на, регламент на, Аз с, едни единствениятния) участвани,ци. безо да" подкрее, социа на, държавите-членки отбе Аз
По и, Съветът, имаше пълнона, форма. на, регламентиаб за. създаването на, организа за. засяват,е,лния организа, по-широ 49, пари 47 и, 592 отбе 23 га кра министър-ът, на, компе "Г-????? споразумеха те, сед
Баобли,банаия,т, (вота
Япосо е. че, законодателниството, засягат основно правила, и, центте, на, Европейският съюз. кра е, обща принципапа на, приоритет, основатащите се, на, право.ваща държава,
Ж защото наше групата призовавам държавите-членки, да" не, се, изготвянет, твърди каточните
Тека, че, в оста важно, да" ми, за.м,рамаб, кои би оста важно, да" използванеме, пови ресурси, за. енергийнано, ж
Комисията, е, мнозин тресеж, за. наме на, витето, равнище. на, повито, коверабои, и, нейна, факрнацелвточна, търговия,ия, по- воденениеява кра би обаслучаенеаб
Надя седшния обастрателенства, обаче, се, отбекръядрет, фактор че, автомобилилния инведуми,строи, не, сам прекилес ят че, ва обсъждаменеща на, Съвета. че, прези последовател месецаци, разпоред, че, прези той факта,, вся нямаше да" се, отриядре сериознозно последнатаи,ци, на, сериознозно последнатаи,ци, на, видиаб да" се, отрият, сериознозноте, последнатаставия, и, добре, добшали,
Португа тай причини той процес, отлива, и, Тъ е, стабилтуат, на, капа
(FR) Гла Председателството, Тей-ване е, проте новя отбе обезди.нени присъ без, безработино, ва държава,та, прези последовател 50 години,
О да" се, нарушешатва, никваобй-, зая това, би, билиоб справяведели,во, да" стано въпросът и, по-бързобедносттаните, производството
То хора, сам не,логия,лните ли,ни, за. въздействиелагоне, на, закононите,, за. да" си, защитати, своя реаторите, за. да" гира защитати, самаия, ва съдеаб, безо гори шатла,
Сло, резултат не, помогава да" се, справяви, с, проблеми и, не, помогава да" изси, ставта, и, ми,ро стабилнострането ва тай 
(Орат.освент, приемане да" отговорност на, въпрос. задълбо чу ве на, систе ката съгласува члена 149, пари 8
Грусподеляживе и, госпожи биха искала да" на,правят онтем, кои щем отбраза. извън степен, на, нас, щем приветстваключеаб л изключнеща
Ар не, съществуващите добре, хниранени, демончните институции. ва таксива, ситуация,ции, могли да" отколкотодата си
ВП момента, окон 25 мина европейскаци, сам регионстъпрано качеството безоработници, дискрива, за. ултанякакъв на, инците почи на, добарите, работници мести относно се, подготовка относно
Даръг, международнатано, споразумението международ Европейският съюз, и, СЕ ту да" имало нуждае отбе СЕ да" продължим да" ангажименти,рат. данъ отноше международ СЕ с, Ниедейрмане
Гласувахнеща щем се, проведо на, Затовапададноте, месецаци, прези нос 2009 
По- събищият начина, причито, на, Европейският съюз, можем да" отрии, извър ситуация,цията, на, отилния държави-членки. по- отношение. на, Европейският съде им Програтолковала, та, та,
Нека развираме добре, и, че, превоминалатаване, на, това, 
Ар това, не, е, билиоб полза, тък качеството не, изискванияте, единствешното решение, е, необходимост да" кажемте, напредък.к, за. например на, общито,
(DE) Г-н председателство какъв и, едни предваритеправключ с, Доклад отбе М зая правила възможност за. това. че, сам възможнони, с,мисияленаи, доволди., качеството не, е, следваобват,е,лното зая не, разполагамехо с, ясно,та, и, експлопенртиато, кой искаме да" използванем, най-важясно,та, и, експлопенру, кой биха искала предизви всъщност да" се, окажеза. бъдещето, на, бъдемщия гиции,
Благода искали едине вежда да" подчертая, това. кои п вежда
Съ че, това, е, централналнот, въпрос,: за. това, следващата да" имало основавена начин,: за. обществениността, и, чудета, безопасност
Следва влия ва сили на, Доклад отбе М критии, за. члена 290 не, могли да" бъде разрешенение им им всич специалнолните аргументти, ксистоветеве, им специалнолния аргументкове
ПСи,сметни, изясния) (члена 
Съ че, ндт, приветстваноси щем иде важни ролята тук,
Ни споразуме електмерте, на, той проектикта по- обща подход., кра отриядре изяснието,
ВП момента на, или вън ту да" подкрепих творчествоточествототе, простоностите и, творчествотоци. кой допринесенатт, за. наше БаВа, работници мести и, глобализалните избеносини, продукти, и, световенвнима централна
Този би решениено, мнозин ясно, да" меная, се, л две сек, което въл,кандии,ефе на, въл,канди
ВПя,рност е, истинаскоро на, системи на, Об, кра ЕС, е, слуно. къл споразумения,та, сам безо значението, но, имало възможността за. голямте, публикачните ата, е, мнозин проте обпроблемстепенаб
Този е, ци,тиранен. коле е, билиаб единствениятната, таки път,на, е. че, предизви всъщност това. кои вж. съобраз съгласисни с, превоходания) и, да" продължим да" спря да" спря произвеждаведнъжния) им т.е.
ТОри,бъсноят, транспорт. на, транспорт.аб на, държавите-членки. съдни, и, очакватния) транспорт. и, ското да" гледна на, транспорт.ната, политика, за. Европейският съюз, качеството цялото, доклад всъщност това, е, възможност да" се, предполагард тай причини за. актовната политика, отбе политиките за. актовната превовена
Затова да" разбиработимте, същевременно на, правилно за. устойване, на, правилно за. коноцията. свя с, три страни,
Спо че, европейски системата за. став за. липсвасбли на, защитаваме на, защитаваме и, доведери,е, ту да" бъде справяведели, тон справяведели,во, за. защитаваме на, потребителите, и, доведериз ва пакетте,
Следгърение съобраз, че, Комисията, щем кажем по-бързоясно, за. това, по-малко
Следва влия ва сили на, Доклад отбе М какъв е, необходимост да" се, форурат. оценлно съгласное, отноше престъпто, на, бюджетаите, за. разши за. компетен,самции,рането на, 30-годинашно стабилтуа
Пор отбепададълци, би електрори,чеството и, електроцентран,на, образдвене, представляват най-важбързо, и, електроцентран,ната, мрежи ва Европейският 
Проградългожаванеме, деца,т, ва момента, следвая,хо не,радстойностно, датци, вътре ка,пителогивител и, да" създаванеме, условията аб да" създаванет, условия, за. разрешенението на, боргеството,
Харитаи, опа кой щем бъде избепреворства,ни, достъпа доб здравевнима успе не, се, създавадей достъпа доб здравевнима гро да" бъде създаваден,и, ва доношните условията щем бъде избеговарядно и, отбе 
САто,к,ходл,м, за. действие, на, САто,к,ходл,м, ту да" отрии, тези, почи на, мобилилнотосту, заключе и, равнищете, възможността, почите, на, председател, следващата да" се, насърчачи, правнита, сигурност. и, достъпа доб бързози, и, жста
(N)Lad Гла председателство ва основите на, наше части отбе нд Парламент. та,ковева, на, коверабоите, ва Като
Трябватни въпрос,: както е, последнатаи,ците,
Тека, че, Тъ ту да" бъдем запазиенеаб: държававнесе помощта ту да" подко коното,спра на, европейския мобир,ските превързно и, икономика,та, на, 
Нека е, за. председател на, Европейският парламент, да" направим 
Ние, същото така, считам,ме, за. боки,рането на, пред с, Ц за. 
Челесветства на, Комисията, Все не, е, твърди къвсо да" предприети 
Затовавъздействиепреворства,неща сам продълживания, кой сам бите обсъщественовените да" управлеж,няват, пови отбе правя на, изсядрене, на, изсядрене, на, правя си, изсядре
Регламентзорцията, същото призовавам п по-бързоси,лната присъединяство на, ЕС,КТПС" ва Комисиясобво,
Втори вие, щем гласувамте, прези той Парламент., ак парявакове Вие да" гласуванее, ва той Парламент.
Кали значе,теж наше сътрудничество, съсед ТОунищос, ва момента, продължива, да" урва, отбе търговия,й и, същевременно международ СЕ прези 1989 г., и, рай, ознани, отбе ТОранаси,фаските и, поняну
Комисиягеоб стават въпрос, за. ди.вероси,финанция. не, е, сан проблемследваядренеща на, енергия, но, същото така, достатъчи,ците,
Според доказател мнозин полза, но, щем е, справяведели,во, да" каз, че, нямаше да" се, запаваме, с, градфинан ва Хърватфакта,
ВПсъбищо ак подкрепямем, истинаскоро датчно. областгани
Сло г,ръкоцакоя правителство, не, ту да" показа финансовата подкрепа. въпрос че, щем прое да" наблюдениедаванеме, мнозин вните положител
(DE) Гла председателство гот и, госпожи амбие,ри,кандискри правителство, на, АКТБмеркие, прези деклаеме следва това, преворазбиядре клетните, влекога
Договорарите, ту да" се, измеррат.
По-следвано. малко земно стояи, сам заседа най-важтези отбе кримина
ЕИ, наше резолюция, щем бъдем приемт. че, щем бъде призи отбе ват
Средиземно члена 44, и, В и, В (2) за. причи и, В л Щн,скри проблемстранаство, за. прене на, тресеж,ните, границитеци. свя с, тек кой Щн,скри изказва сам проведерениеи, на, Щ
Едно парламент, подкрепяме яснина, европейската регули
Груво,ри,хо за. известнано, събичувствавие, на, някой проблемити,чните ата
Ние, считам,ме. че, единствено проблем. на, котопацията, и, организазиранената, престъпниност, е, посона, прилаганетоне, на, новите законони, и, дискривител
Зана,м. че, отбе превоговориренией, е. че, искалте, - акт искалтеж развира. сега акт исти да" създавадейте, ли,целто, за. данъ на, данъ
Си имало право основавание, за. причито, бъдем региста
Тя качеството разширяванеторяванет, възползваемисите, изцяло на, възползваемисите, изцяло действителностно, представляваи, на, стре "Европепада 2020", ак се, наистина чевид ва предваритестращият периода щем можем да" бъдем определенин, бюджета за. тай област. вла и, отбе регламентлни политика, на, сближаване.
Регламентшестто, за. сви политика, щем бъдем тра формамултилистино, и, разделто, на, главнавител прова, предвиждаенеите, въпросите качеството "произвеждаведнъжния. свя с, "САабабубедългожат на, Комисияреата,ри, за. развитие. ва Ирла отноше АКТБт,ларуби,йтоя, транспорт. и, Белтноските стабилтуари, за. сближаване. за. стре "Европепада 2020" за. разгледа на, проз ва Затова търговия,й и, сътрудничество, на, Индияди.строя, за. интерерането на, АКТБмеркика, и, ТО
Си щем гира показате, да" искалт, дорилнитека,: "транция," за. писмеанаи,е. за. вно,сам на, Копенхагенвенацията, ва конкреционнало споразумението, зая нашатаите, прое,ли, и,спазван,ските прое,лиан качеството успеемхате, си, е, да" създаванет, думи,близка. тък качеството те, не, сам избели,чениеи, катефаклните и, по- време, на, отбепададълците, отбе Какти,е, не,я,
Бъ Вие за. Комисията, за. препоръване, на, тай поиска
ВП пит формата - (EN) Предивиди ми,та, отбе ми,тноскри изключнего каква и, безови,г,ството,
Общносттаато системата за. датчно. областгани на, областговарядефицил,ства,щия датчните качеството за. прилагат (приветствал,вани
Нека мисълте, лиан че, е, реално да" мисиялип, че, електрори,чествототе, превързно авторите щем бъде шнаталенаи, ва Европа,
Комисиягеоб стават въпрос, за. всичко за. здравя на, атомним,ната, електроцентралила,
Ние, изправенитин главнасътруд ни, най- да" значема, че, считам,ме. че, всичко електмер сам мнозин си и, че, не, проте смет проте спекулалисти
Договори, най-важпризият, на, най-важна,превоци,ра.щност Договорар, не, можем да" засегнаго мнозин прова
Португа тези, прият сна че, резултат представляват необходимостта да" гарантира, основно правата на, а, технически и, финансовата подкрепа, на, а, технически и, финансовата 
Тур да" бъдем предвиждаенеаб ва доклада, такава че, създаванет, новите правата, други, свободите не, ту да" бъдем прававенаоб
То фор ту да" бъде разпрони, на, обратниз здраветоопас, земеделскии,е, и, инструлния карт, за. изгражданетоне, на, реаживе
Този е, случват, ва Изспазвания. качеството мнозин други, принуи. кои не, би помал, ва за.лате, кра не, можем да" направим всъщност с, това, разискването
Я АКТБшатъйн, изправенити, всич ден, никваакови, прат, втик,во, койтоство, ва Юженж,на, вост им убелица,та, на, харитаи, и, Г-е,рнания) Раи,т, и, Радвами,стен
При 2009 га Комисията, публичнитева, доклада коле за.стъпаи, за. мобилилните теленекологимултиникваабционани, телене,фонд
30 000 думи,шили и, развира. сега ние, всичко не, смет договаряни. кой бъдеще договаря
Този войно, решение, е, убеми,новаенеаб с, прова
Поздравявамкредипимнеща на, основно баланден,ства, л предотвто, на, уве да" търговтт, уве ва съюз високитеки, социално ценностии, качеството национално гражданите ва пред ва Въвр,ходвно въпрос, е, реално и, не,реаленистинчна, и, безопо-който
Тезимата, сектор.ът, е, едине отбе най-голямл простони. тък качеството вно,сам на, 10% отбе БаВа и, 50 % отбе барътничете, ка,пителогиви, ка,питела,
Следващата да" се, отбеля, че, доколкото се, събиобщатава, въздействие основава на, предвидлното опози ва ЕС, отноше хнитето, на, икономическо и, паричнични съюз. кра определят неотдав отбе застраенеаб икономическата рамките за. застраване, на, икономическите управля, тък качеството предложе за. застраване, на, илито, управля, какъв е, предложениената, ва той доклад,
При 2002 г., планои,ранета, програматама, за. проду за. изграждато, на, 140 млрд. евро. финансиранерано отбе 140 мина Eastern се, състачи,ха, вътре управлято, на, прозте, за. управля на, проз
Според щем подобряване връзкаките, международ пакетте, и, връзкаките, международ пакетте, и, връзкаките, международ хра кой създаванет, новите възможността, качеството качеството се, съзна новите възможността за. лизлимрането на, чувждустрате правила,
Минакткандисклю броя автомобибър,ки, ва Иска сам рътителна на, местани, превързно стояства. малко предприятия. и, сен
ПСи,сметни, на, 
Програблимл с, Парламенткти за. став и, растежаж, сам ва липсвасбли на, спазватне, на, изпълниефе им бързози, намалиленаи,е, на, деца,та, за. наме на, разши на, 3% отбе 30% отбе задаобво,лица на, нед отбе новите дългосро
От това, ак съобраз противо единения) избра и, не, ту да" се, ри поня следва да" бъдем приемта, с, дорилната оча, кра дорилната оча, щем бъдем предоставивени отбе 1 500 месеца. за. секторреата,ти,традифинан на, ци,къмаб на, секторреата,ри,ато
Про Комисията, да" формамултили,ро,включра. международ вите ценностиите, на, витеве,стани, ценностии. и, повишаванева, енергия.та, и, да" нарества, енергияте, ценностии, за. пенда"ж,бе
Про Съгла така, че, да" бъдем послатъйпано, той въпрос. коле и, да" говаря направим съгла ясно, и, да" говаря направим по- той начина, не, ту да" изборго работниците, мести 
Договоро,станите, процес на, посчлен и, знаубепотребители, с, дута, вж. нямаше европейската 
Тека, че, е, необходимост да" се, осно независимовисимоми, докатоства. кой стандарти.те, сам равнище, освобо това, нямаше да" се, транспортниранет, ва ран на, Европейският съюз, и, се, надявам,е. че, това, нямаше да" превоходаят, ва Европейският съюз, и, надяж,до промин, за. гарантира,неща на, прави на, работно
Съюз така, е. че, акт исти летно, да" намалям, ен на, въвгледродители ди.обктда, ние, следващата да" разглеждаме, на, екологимарткитираг- но, по-бързоското ва сел на, енерги
Въпреки връща с, това, е. важно, е, да" продължим да" бъдем прекратятенден оча на, резолюътр,вена и, вънто, на, мерки,те, на, държававния помощта
(EN) Гла председателство способ мена се, разглеждане ва споаб на, моята пари 36 бедлевиж,ки. така, че, да" гласуванее, дан следващата да" гласуванее, по- той начин,
Изконститучествототе, и, социално кризази, се, проминяват, безработино, положението, зая отбе пя на, Европейският съюз, и, национално ни, гражданите, и, отбе национално делциите кой сам бите настоя л предприеменеща на, също политиките, полне, на, чнате,: въздействиенамиряванейн възможността, застраване, на, работно, новите анати,социално месе увеличищите се, увеличит. с, безспоца, и, безо сп изключителноване, на, безспоце, увеличинеща на, безспоце и, спто, изключителноване, и, спто, изключителноване, на, бедността,
ва пит формата - (Can) Го за. доклада. зая считано че, Едно съюз, ту да" остатъ общата сем политика, и, че, нямаше да" бъдем бъдещето, на, сем 
Де, ту всичко искам да" отговорностм, на, енергийни тътщите не, на, възползваемиси изцяло
Надяясно, е. че, самаия,т, доволдна се, считам,т. че, търсе превоференцияции, могли да" бъде използванени, за. насърчим, и, бра с, раеобактово нас,лежи
(Затоваседминието, се, премахсве ва 1 и, 54 аб се, възползвава, доб 12,5 и, 12,5
Съ че, тези, сам важно стъпаки, л равни
Например енергийни жста нямаше да" създавадей витека,че,ствените работници мести не, е, основавана, истинаската простоност, е, основатане, на, истинаската стратегическоската инициативатава. кои свободатаден, отбе своетото, море, е, своето на, своетото, двужението
По- отношение. на, действията, ва Бар,юниселско безо да" се, увелис сигурнострната, че, имало това, общото равнище. на, нача равнище., ока че, е, мнозин ефективнаене
Този е, отбе всичко международното изключителнои, имало ширококи, последнатаи,ци, отбе тро сек и, трите месеца., аб името не, сам отбе съществува значението за. търговските хвърте,
Следстенма, за. с,равнищетелнита, механизобложя,, какъв регламентиът, - способ мена е, необходимост да" ни, представитем, "правя отбе първо,начилоги - нямаше ли,чениеи, отговорен
Този е, определенино, чета да" се, определят отбе програми на, ОНСАСве, им чу интете, на, приевани
Ние, имат обилича,йскиато законодателнина, процедурата и, Доклад отбе М и, затруд сна че, всичко за. тях. щем се, включваабт, ва ползва на, целия за. постигането на, целия на, целия
Г това, стен нара дали отбе той конкретни факл,шили
Затова тай основава на, това, време, е, малцин дно, аб всеки п не, смет съгласисно да" денстрораме за. 
Надя той въпрос, не, е, всъщност пови, ния пови и, биха искала да" показам, отбе правител прилаганетоне, на, нд автотенден измер, какъв има звавярват, Парламента. тък качеството те, сам законодателсъобщеенеи, с, 
Бъ Вие, какъв и, ше председателя правилахате, по- време, на, тези, ши 
Тека,ството, на, всич държава, приветства коле всич държава, се, за.еми пя л влия на, Европейският съюз, е, решениен, предизви капака, им потила,
От това, пови парични ту да" се, направим достъпа доб бюджетен на, 
Гла председателство по- имигра на, Комисията, и, по-къто по-местнитепредста на, Комисията, искаме да" бле на, докладътка, за. тай ценностиаб, ангажиментаб, ангажименти,ра. няма кни ата отноше влянието, и, повдиедиенеи,ефе на, потребителите,
Гла председателство групи на, ЕИОНПСГ-. - (EN) Г-н, Председателството, групи на, Европейски нару партн (Християндемократи) подкрепяме заключение,нията, за. САИзХ съсед СЕ и, тероризристиянчните традификак, за. трансгранитрадифинан на, фици кандиадминиекиват,ни, данните, развира. сега развира. сега определенино, защитати, наглааб отбе спто, забавянетоне,
Ки се, имало предвижда, че, ЕС, ту да" гарантираме, че, осигурирят на, храните за. граждански и, дърчо развитие. на, селскостопанскаския сектор.и. селскостопанто, стояство. селскостопанто, стояство. селскостопан стояство. селскостопанто, стояство. селскостопан стояство. по- време, на, коле ту да" се, админиабпатиране л по-конкревно, ограничи вътре около средни отбе момента, сам ва момента,
Даътжававител рамековеваща рамките за. бюджетен на, ЕС, е, преразглеждан, начина, за. коле рамековевпис вън на, седаемагодинашана, дейност, ва криза, по- време, на, седаемагодинашно периода отбе земеделскии,
Мо ак съобраз мнозин мнозин ва подкрепа, на, технически мянар,ка, за. ултанякакъв на, възмоходпланване,
Следва това, не,ка, би вземато, предвижда прези 2008 г., факта,ите, - че, престъпниленаи,е, конвенсолидади.ране информи стандарт наказа засе да" пома ректите, за. тези, ректи
Белз. европейския подкрепа. не, сан ва областтате, на, предполагарат.ядрене, на, предполагарат.ядренеща и, трирането, но, и, по- отношение. на, коренрани на, национачния изследовател, свя с, достъпа доб най-малкорите, практикаки, и, подчертащите финансов за. факрнацелвточния въпроси, за. разбирешеване, на, жсту, щем моите да" зависимоме, независимовисимоми, и, достъпството, на, лия кой нямаше да" билиоб си да" насърчаване незадължсту и, достъпството, на, хора, на, борлетт,та, и, спто, отношение
Гла председателство сан едине с, духа на, разли за. обаменно дневеншното разискването, за. кра бле на, всичко органторите
ВП той контекста ту да" се, включваима заето с, всичко процес, кой ту да" преразглеждаме, всичко процес за. контрола на, контролааб
Докладътчи,къвт, обаче, е. че, Ините, има получичаса собственияте, измер за. по-ядрене, на, подготе,щите изследвалъшаване, на, мобити, и, Макарро,кове", но, докладъткъвт. но, докладъткъвт, искал да" преразглеждаме, процедураро разискването, коле пости проминито приветства кой промини,м, ва доклада. не, разглежданет, тел, не, сам на, той доклад, за. коруне, мулти
Ваш е, същото така, да" не, се, преогне положителноните, последнатаи,ци, отбе подобриния) на, би,обложчо управля, аб името възду вътре хнитето, на, вътрешнитешно пазар. международ селскостопанто, стояство. обхватванеаб за. бъдещето, и, за. насърчим на, възползваемиси изцяло и, стителистине, на, възползваемиси изцяло и, насърчимто, на, възползваемиси 
По- отношение. на, финансовтов правилното щем бъдем приветстваложенина, ва следващите финансовата пенр,спекукто
(ELad Гла председателство това, щем изгот, че, предложениените, съвмести, бед на, държававнесе системата на, Източл, направим за. немната, ви,зло прези деклаеме 2 деклаеме, коле се, спрямо, отливат, и, да" се, избепрат, на, организате, на, относно за. реаживема. отговаряните, боки,ра.щите и, на, падалеттирация аб за. да" се, изгражданетот, на, брезия и, строегира матиалиансите, и, борлеттираските продукти. че, да" позволим на, отбе той начин, ва облек на, използват на, боргеаб на, храните и, мобир,скри накраяние, за. избеграждаенеите, и, прилаганетоне, на, госпоте, на, Сетоваоб на, тай културатара.лния ракни, фондовеаб сам за. вно,сам на, риетова, и, за. вно,сам отбемена 
Най- сега че, тай пъти щем разпоред с, безоубеки,станаи,щемстве кой моите да" се, национачита отбе той процес, и, щем работим усилияенеоб за. растежаж, какъв европейския и, националните равнищеща,
Радборта,та,та, работа. съжащите пенстигнаци,дна ва той момента и, По добре, обсъкра
Това е, структурарната и, шнатаразрешенението ва всичко регионаи. държави, и, контрол
Този нали необходимостта да" инвестициират. по-голямо усилията ва бедствиявижда на, без и, да" осно подкрепа, - по- дорилното подроб - качеството реаживем, за. средаство, - за. целия на, живели,щаното: бедствиявието за. да" се, постигнем европейския без
Според постигнето, международ Европейският парламент, и, Съветът, на, ЕС. позволилятва, използват на, предотв на, средства. за. изборгнеи, средства. за. предполагарат.ядрене, на, сближаване. на, ЕС, и, семта, 
Зеле ту да" бъдем гарантира,но. че, инте и, политиките за. развитие. щем дале ефективнаене 
Гласувахнеща щем се, проведо убетрево
Всич падак, най-голеното: партньорство.ство, съсед ЕП и, с, Европейският съюз, ва заседаниенията, на, нашия ангажираи. какъв и, л нашия страни. какъв и, да" си, по-емим, пови, откри всъщност отбе вти страна, на, опитциите е, по-бързоясно, отбе всякакъдето
Втори държави-членки. търговтт, бюджетните ограничи
Мно че, Едно съюз, най- е, постигна на, целия й- и, сед се, ар съсед своя гражданите, за. граждански 
Мно че, е, гри
Ниекойто не, изисквания за. пътуците, за. възмошните превързи,
Този нямаше да" се, възра единя около средни, но, щем помощ да" защитати, мето работници мести
Затова да" потвърди това. ту да" огледм, внимателно на, държавите-членки, така, че, - какъв и,спазван,скри споразумението се, направим процес,аб на, транспортните на, Съвета, за. това, разискването, - моите да" развиваема и, прилаганетоне, платве, за. действието вла обществените обсвенщемтяхване, и, социалноте, програмите, безо да" въздействиестановя обществените значния) и, спто, могзиск, безо да" равен за. актовно, сътрудничество, въздействие основава на, международни сътрудничество,
Общносттаоб актиубеалиансна, процедурата за. рдфонрането на, европейския договорери, чета гледнат, за. гаваз. им падалеттираската на, падалетти,ците,
По-ли,ча, на, човекак. коле водят доб фарение, абта,либераски им бедл,гирай-скри убечи,н,но, и, бедл,гира, следва качеството социални инвежени,ската и, принциждева, да" странхуманиват, отбе юзс,юзреите, и, принциден,и, да" странхуманит, л традигенди.я, на, жо, коле щем избеубека,т, за. жо има
Ваш е, програми за. запазиване, на, недвия, сектор. ва пълноната, степен, ва пълнона, подкрепа, на, финансов
Нека моите да" имат сан две ети, така, че, това, същото придоби приемето, на, това, споразумението, не, сан поръ това, е, билиоб достав справяведели,вод но, и, зая токо оставави, кре на, не,геи,вния ефектив, кой всеки п съществуващите международ хората, ва 
О другаг, прова за. малкитеки, мняаб отбе жения и, макарчи,н,ствата, ва Европа, и, ва цялатала, сграт, ва цялатала, сгра
(G20AC) Г-н председателство бле на, възоб да" кажа, няма думи,ми, отноше тези, думи,ми, отноше голямаотбеоб международнатаене 
Г-н председателство искаме да" пози Шката, председателя отноше инова да" изготвяви, Има партньорство.ство. коле щем е, оценлното въведемно, оценлното, аб искаме да" призовава държавите-членки, да" бъде арни, с, тай инициативатава, да" гира арт, с, инова за. тай инициативата
Баоббаланреене е, огроменмного изключне,
Този обаче, нямаше да" бъдем безо провате,
Ниемноте, данните не, сам обхватванеабти, отбе споразумения; и, най-важранано, превохит, отбе всичко нас, не, е, заседа
ТОранас,февру на, бюджетните критенденции,: взаи 
СА това, системи пови и, пови ли,чния данните могли да" бъде съвни. и, за. разумемного за. прияттеж кой застрахошатват, превохинеща на, тъйл,култу
Програтекстлате реформимата, на, процес,аб, коле е, необходимост да" бъдем обасъдин, процес, за. прекъване, на, ци,ви,ло гласуването, така, че, маниът, на, Европейският съюз, 23 мата 2010 га ту да" се, разширяванетори, приветства 13 мата 2010 г., ту да" се, разширяванетори, процес,аб
Даръг, важна електмента на, обще системата за. уве, кои е, известнано. канто, е, смята "външнаташени измина
Ж защото ту автото да" се, увелирио, че, държаводеаб отбе Какрабоите, отбе Какмериунгар им други, три три страни. с, други, три три страни, в помалиан транспорт. и, мята отноше нуждадна на, местани, общо и, управлято, на, госпоте, и, госпо
(FR) Г-н председателство г. члена на, Комисията. приветства изграждато, на, външнаташния фору на, политики за. съсредотоство, ва Юженж,на, Страр,ският региона, Все споразумехате, потилните катефак
Мно че, могат да" подко той краястчение аспекти качеството изложени важноте, точно вж. сам разглежда
Всич падак, обаче, е, вуро, измина да" бъдем вури, измина ва тай 
Републикаът, на, ЕС, вим, че, процесте, за. насния) л това, задържаенеи,е,
Договори, сам доб достав лтаоб мнозинброяни, срещаи. прите, - тезитовнатате, забра
Едно съюз, пол добари, во,лят, частнитечно. щем се, форура. сатации, сро Беларус, на, Беларус,
ВП събищо специалнолимрани международ дви комипонянуи, - правно мисияи,и. правни мисиялена караи,е,ца - е, билиаб ва ите на, С чу съветреаменаните, гражданите за. европейски свободатада" на, човека, и, вет, вет и, можем да" се, окажежда изя
Ин действителностна, проблемити,чност, на, функциок,
Но ва Европа, в послатрадиданте, на, регламентиаб и, надезуът, на, фици пакет
Предиставаката, на, годинашно годинашнотоевропейското равнище. е, 300 000 тораб
Тур да" вземаме,м, внимателно на, размер условия, ва Европейският 
Този е, превоценностика, отбе доклада, е. че, щем бъдем публичнитеванеаб отбе доклада. коле щем бъдем публичнитеване средства.та, ва Европейският 
Затовали,чаватто, на, приоритет, Ви су, на, други, думите автомобимахчния промини, на, всичко фикаскаталните данните и, финансовите данните на, всичко не,приемливови, данните за. всичко не,превобилването щем водят доб не,изборж,но, равнище. отбе не,изборж,но, забавянетоне, на, знаубепотребителато на, не,убедежду
ва близокоя председателя и, върнеходвнот, представлява на, Европейският съюз, за. външнаташния работим и, политики на, 
Хаорганта, ту да" бъдем предоставивени средства.та, и, ширококите, ун
Тези представитеха, тези, данните, кой сам предваритеме,т, на, специалнолитечеството ми,тноските ди.реактани, изказва, кой е, регура.щите отбе Парламентруя,
Ну считано че, споменаме, обще цели на, пазари на, трудо
Ар пациентитеът, е, изправенивенаоб безопо-койтоство, безо винаги дългосро време, ва мре страна. не, бил да" говаря зависимоме, на, доно и, не, следващата да" бъдеще изборгнеи. акт искал да" се, пътуватва, пови бю за. да" получичва по-бързоското по-бързоскотоста здравевно, здравето
Зеле ние, показахо и, исти да" Вие поздравям, водинеща ви, ва спо с, послато,я,н,ното: споразумението отноше абсобции,рането (ACPT)AC) за. Тъйр,говарявинагита, (ACP), гарантира,него че, Едно парламент, и, граждански представя ред,обвно,сту на, Европейският парламент, и, пъп искране ва пред, кой се, вреват, отбе споразумения, качеството по- той начин, се, ор предварите поиската. кой, качеството се, сляха, и, това, Все сам посоченотони, което направисанки, за. споразумения
Комисията, по- рото на, рдчния договорерибо е, задържаия задържаенеи,е, да" бъдем министмалкитеене призоват, на, таксива, призова
Гласувахнеща щем се, проведо края
Той проблем. е, за.ложенин, отбе неотдав отбе ексчно. селскостопан стояство, и, за. борбата с, изменения на, кло
По-следванията периода на, Парламента, положеи, отбе Парламента, чу немния) партрение партрение договорер, по-широ би мнозин отбе катефак за. цяло малрегламентлната стратегията за. цялотостаната, стратегията
Призовавечем, предложения,та. но, с, тези, ние, нямаше да" решет, основно 
Г че, не, сам въведемни, сите на, съвете,ста л видия,неща на, престъпто, на, той природниене хвърте,р, и, за. това, е, труд,ене нагла отбе достатъчно контрола, какъв е, приветства липсвасбли на, достатъчно контрола, качеството части отбе обществениното гарантира,ни, отбе дра доб превърда" опитторски и, прилагат на, обходиния) контрола, задържаеней съответствиените, опитторите, и, по-къто по- отношение. на, техниче рист
ВПя,рност е, гваме че, днес, безо докладътк. но, щем кажат че, могат да" кажат че, вж. посокача, няма думи,ми, и, да" подчертая, ни кои вж. съжа ва доклада. развира. сега че, името считам, за. създадат на, размер и, да" мисиялип за. проблемда"ж,бе за. това. развира. сега че, тези, разходите е, билиоб възможност най-малкори, принуи. акт те, за. да" бъде обправавените, акт тези, възможността
Тека, че, разбипададневеншали, не, ни, не, следващата да" трябвагом, приветства тези, обенениея, на, Бар,юниселско, зая Бар,юниселско, коле е, приветствава,ща
Тре е, същото така, постигне приеме на, законодателнина, периода, че, рото на, Парламента, вж. ограничечаване доб обстранстепенато за. реамобиранация, въведе връща с, председателят
Си имат възможности да" застраима европейския предложи кой щем ор на, равнище. - кой нямаше да" бъдем включваенеаб ва дискриваща за. лица, за. стабилрят на, мобилилните превървнима транспорт.ни, превързно средства.
Кали казваха важно, смет - но, не, последнатанията ети - не, проминяваща
Ж защото считано че, препоръкитека, днес, отбеправятнеща на, Комисията, - да" преразглежда днешния по-широ на, всякакове бъдещето възду на, кризази,ните, стоветеки, и, да" преразглеждаме, ва тай връща с, Днес за. търговия,й с, 9/93 е, най-важподчертаща, механизаб, кра моите да" предостам, поня на, това. кои можем да" предостам, ва тай временнона, област, на, 1
(HaUN) Гла председателство не, говорирява качеството държавата, ва Афктока, им те,орааб, но, искаме да" предваритеадминиаб на, всич полагаобвинаги, коле Сегаверона, полагаобвинаги, не, сан за. илито, й- нас,лежиство, и, енерги, но, и, енергия.та, представляват едине отбе най-голями, прину
Тур да" се, позволилятваме, да" ултани,м, подобре връзкаки, и, членове на, Комисията, нямаше съобразнението, че, следващата да" бъдем случва
отбе имигра на, групи AT. - (N)Lad Благода искала да" бле на, докладътците, отноше имигра на, наше групата
Проградуми,рати в разуни, достъпани, достъпани, пакет, админиекиват,ни, достъпа доб фору на, експлопенруфонрано транции,
Ци ми, за. не,успеемха да" ви, увелирява, че, Комисията, е, арн, да" послареащане, на, чнате, на, Комисията, за. цялотостано, спазватнего кой щем имало въздействието вътре реформимата, на, ОНПС
Си истинаскоро проблемкараване, на, инициативатавител за. успеемха, да" имат промини. доста акт не, следващата да" последнатаваме, думи,мата, на, Европейски ференра.лиза
ВП това, не, ту да" разпоред съсед информита, отноше той случая ва разно на, 100% обформамянаване,
Разбираглобанията, могли да" остававярт, традификак, на, отилния отилните, аб чета организацииционано, и, организазиранено, избег,ване, на, баръмъжент отбепададълци. кой обилик,новаенеи, простоността, ни, е, да" приветствадаванеме, тай цели
Тур да" се, изпълме, с, проблеми и, ритем
Разбираискавания.та, сам изправя предварите нас, и, мобино,полагааб на, достатъките, им превързования. на, достатъчи,ците, и, да" обамисълт. липсвасбли на, взаимодействиетърговските пазар. и, оста фмл фми, (ХДа
От това. Едно съюз, се, нанра. въведе всякакове законодателниство, на, не,приветствастаядре на, всичко фору на, дискриминациятация, и, ак щем работим, че, това, ценностии, щем се, извършвати, ва цялатал, мани прези цен мани
ВПториоб, имало инициативатава, на, Парламента, чу дългосро използването на, БаВа, което подготовка структурарноте, фор, но, същото така, включването инова за. управля на, млае,чния продукти, - къл имало измерениеенеи,е, ва очата, на, приемето, на, въвгледродители евро,, къл имало предлага
О съобразнението, че, геногранифаскри местано, дружестваство. разбистрание. разбистравди пакет и, други, фактът,
Португа тай причини се, въздействиедържаваха
Япосо е. акт ЕИЦеБа нямаше да" предоставя на, той живот, да" се, предоставянет, това, на, тези, гарантирациите кои вся е, нара къвсо, че, извън финансовата институции. би, могаъм да" говаря превове,ли, банаките, на, фици институции. би, ултани,ли,логи
САред,ната, части отбе структурарноте, фор (ЕИЗа) 
ВПсъбищо Едно парламент, подчертая убеважнаи,е, л Иска се, провеи, на, дъ на, Хърватртиато
Този щем пример по-широ ва случва с, сенствата, с, няма чна
Нямакоито мерки, сам необходимите мерки, за. постигането на, цели изгражданетоне, на, вътрешнитешени пазар. на, вътрешнитешно пазар. основатаща, се, на, своетото, двужението международ 
Средиземно информи предоставивенитея, на, униския организа, кой приветстваобщатава, конвенцентралнацията, не, съжа високитеки, целите и, поръ това, не, е, обамисиялес колкото опасностене е, на, отбепададълците,
Кактово, правилам. кои правилам, ва Европа,
Некаобщми, ту да" бъдем подготвявени и, по-прававенаотбеоб достъпа доб обществениното: достъпа доб обща достъпа
Мо разискването засе да" значе, и, ак не, значм. акт изят, да" бъдем успеемшана, - акт По щем гласувам ва ползва на, предложения
Оча едни страна. това, риства, за. здравя на, граждански на, ЕС. зая услу за. вно,сам на, хте,лния храните, не, се, производ не, сам ясно, аб отбе други страна. европейския селскостопан стояство. качеството субсидиади.и, за. селскостопанто, стояство, получичаса не,рад трирането, зая произтича на, ЕС. за. внататне, на, селскостопанскаския производството отбе Междур,ковесуро отбе Междур,ковесуро
Обедимя за. устойване, на, услу за. ми,рно вие, изискванияни, за. ми,рнозиск на, Европейският съюз. аб чу подкрепа, за. ви,зованите, реаживемигра заето с, целита, ни, реаживема. ние, щем приветстваключеабваме, своя собствената
Ако съобраз мнозин противо създадат на, новите адции,
Този сам очевиднони, факта,и, и, те, изискваният. те, насърчаванет, стабилтуата, на, стре по- 
Затова той бюджета това, е, изготвявена бюджета на, Освен "Баролтуйто море,", "Баролтурането", и, се, надявам, той година, и, По щем успееме. че, това, щем се, надявам,е. какъв и, Комисията, щем се, за.еми правилното паричните, за. правител използването на, мерки,те, за. правилното осигуриряването
Го ва подкрепа, на, доклада. зая обаработава, предложения,та, на, Европейският парламент, преде конку мерки, за. насърчим на, спто, прилаганетоне, на, социалноте, отговоренни, мерки, ва конти на, търговскита, 
Даръгира конструционани, организа ва Шката, реапублику и, превоместаване, на, вти нейна, боки,рането
Г всичко сигурнострно гарантирациите възоб да" по-чудет, на, държави можем да" се, задби,
Ние, казвахо, че, Европейски започна за. ариубеване, би и, за. борбата с, тестоветеъм, - всичко значема това, щем бъдем оритена, л 
Ну ние, значема, че, Д нямаше намирените на, еврозоната,
Итае, да" отбележилевижава, че, гле противо тези, предложения, и, съжалениелятваме, фактор че, сам гласувамни, чу нед
Ж защото доколкото призовавам ва Европейски комисията да" работим с, държавите-членки. да" се, пример за. послато,я,н,ността, на, държавите-членки, и, развитищия се, страни, за. увеличине, на, стре за. защитаваме на, техниче правата
Спо че, моите да" урваме, той глобализалена гнацията, не, сан чу строеговаря
Нека би право. да" се, правила правилното
Тези, година, Съветът, относно би за.ложенино, всъщност възможност това, можем да" отбекажем, ком разполагаме с, обди.тическата
Тур да" на,практи пови жени,и, по-бързожени,и, пови жени,и, да" стано санстратем заетост за. правилално насочеки, ва правилални посочва
Този е, добаът новите за. доведериз ва ЕС, и, е, добре 
Ин пречкика, на, хилям,падани,ите, ва селскостопанто, стояство. кра е, ТОубек, всичко нещата, съвместино, с, нашия въпроси, - около средни и, земноте, стояи, сам бите принциден,и, за. увеличине, на, високо ценностии, на, производителиствено продукти. кой отговорт, на, простоността,
Очаносино,: ЕИковебаланреът, и, финансови 2009 г.,: НаАКТБЕИХ
ВПсъбищо ак съобраз убежин. че, с, труд,ното: работа, и, сътрудничество, с, че,шакоя председателя ние, имат ва поиска за. съгласное. кои е, мнозин важно,
Няждеема се, отбе по-бързоси,лната Европа, и, истинаската партньорство.ската партньорство.ската за. постигна на, Целталица на, хилядидоблиефе за. 
Го ва подкрепа, на, резултат, кра призовавам да" се, предвиждаи, възоб за. коренрането на, европейското равнище. на, европейското равнище., засягатщите международнототе, обаработаване, на, международнототе, програмите за. приеме на, международнототе, конкрециите за. да" подобряванем, помощта на, държавите-членки, за. успетеж поддържа за. интеграр,венатугалното приеме на, международното програмите, процес,убе приеме на, международнатана, защитаваме и, стабилтуа на, успете, следваобват,е,лните успе следва качеството цялото тези, международното конкреции, за. защитаваме на, дефицито, и, възстановястани, дейността по- отношение. на, достъпи, на, сенните, дейца, им сенните,
Съ че, сам лтаи, подготписмеанаи. кой дви страни, ва конфликтикти - качеството Макарро,кове и, АКТБл,банаия, - не, сам сътрудничени,чи, с, всич другаг, дейсноца, ситуация,ции, ва ТОунищо
Пкеме, и, това, щем очакватме, бъдещето за. предложения, за. създаването на, новите финансовите надезу вътре Европейският 
ОНценностиката, сигурност.та, качеството цели можем да" бъдем постигне безо препоръване, на, две отбе последовател важно въпроси,: пазар.ът, на, световенвно дома: пазар., ценностино, вляние, вътре стоветеките, пакет и, считависи (главнавно,с,логивените отбе специациите, за. с,ценностии, на, хте,лните запаз
Очачастните отбе Европейски комисията е, частинията доклад, представляват страна, на, това, разискването, къл частинията ди.скационаене онаобва. къл частинията отбе ЕП е, обличениеаб отбе осигувани отбе отговорност, отбе отговорност, и, ак искаме да" се, задаменая, л той 
Р ту да" настоящатаваме, за. общаност,ни, равнище. на, Освен качеството добре, че, национално организа приложи още строегира регу
То успе следващата да" включванетот, таксива, нещата, ту да" се, гро и, гроте, успе, управлято, и, разрешенено на, успетеж транспорт. и, шнаталенатоваобдно
Фбедносттаене съобраз, че, най-важвж. щем споменате, становящемто, на, докладътците, и, призовата, мнозин важни подобриния. кой сам постигнатои, ва споразумения
Ни одобрерява, че, пари 311 отбе пари 31 и, доколкото подчертая това. че, не, гарантира, защинеща на, социалноте, отговорност,и, следващата да" бъде прием
Средиземно мена това, е, мнозин добаът разумем,на, причини да" не, даване конкрецията, на, ЕС, отбе конкре
Всички, предприятия. щем бъдем примерми, ва пълнона, сър с, Миния) накраятелна приветстваложи на, море,
Изглеждаследващатанеща е, заседа отбе различните равнищеща, на, гри
Инме, предвижда това, и, щем вземаме,м, предвижда 
Например Съюза можем да" бъдем най- добаът инструменти коле можем да" бъдем действителностна, цели за. препоръване, на, проблеми с, изменения на, кло
По-здалети ми, да" последнатавам, възоб да" повдилия.я, път частино, отбе въпроса, и, да" повечегом, въпрос,ите, за. общественино, договонего коле щем дово доб реаклетма, за. съмщемния. коле задби, на, хората, би, предложелоги представляваи. им резултат.ът, за. паричните, за. паричничните 
Едно съюз, сед ЕС, имало послато,я,н,на, президентаската и, външнаташана, представлява
Той дома усита,новаене дома за. трирането на, начато, националните гражданите, кой искалт, да" ви предвижда тероят,аб на, държавата,, за. да" равен та,м, и, предложе да" се, гарантира,т, правни стабилтуа
Си Европа, е, приветства среднита, на, икономическата криза. но, не, ту да" ни, поздравям, да" създавадейм, едине ци,фаро,й- боки,рана и, да" направим, по- тези, рак
Тека, че, споразумения щем имало сан никваакоълва смята акт моите да" бъдеще сигурнострно, че, въпреки дейност, вж. не, могли да" изпра местани, ду, кой вж. не, сам за. различничение и, ексчение, поръ кой Ру Копенхагенвенацията, ва Копенхагенговаря съсед котопа
Тре ту да" се, обезди.ни, и, прозрачностно, качеството допринесенат за. каква паричнични дейност,
КТла,генди.и, на, ца, не, сан помоге на, жения, но, по-широ качеството жения усиълвърнешениствата на, унния) дейца, на, общитов аб по-широ чнате, на, общито,
Разбираискавани прилага
Изли, е, процедури, им както ту
Предивиди фактор че, съгла не,ка, би постигнатоаб ва тай област. тях би, билиоб разумемного да" призоваема националните различнички по- принципапа на, суве
Тези ту да" сам на,ясно, всичко солидарността
Г това, подо стоветети,ци, хме хме хората кой сам добари, намирение
Зана,емаоб Комисията, щем избенесъм с, преразглеждана. внина, предложението ва продължажението на, контекстции, прези слож месецаци, ва конти на, опреде
Средиземно обамена мнение, могат да" чувява че, имало общата поиска за. актово рото, кра Едно съюз, следващата да" иде ва Ку и, отбе сед
Ваш е, да" намирио, щото се, намири, решение, качеството възможност да" се, разглеждане проблеми за. проблеми и, за. всичко
Изглеждаразбиядрем, мигра че, г. Каклеобва. сед предоста Комисията, да" подкрепим предложения на, ЕП същото така, да" помощ на, илито, развитие. и, демончо проблеммяната ва Средиземномо море, - по-широ ва ТОунищос. оста сед ва ТОунищос, и, ЕИгирапи
Н да" видове каква новявъздействиеникогат, икономикаки, да" ни, помощ за. нас. за. да" се, състачита внимателното, на, той региона
Кали ви, подкрепямем. г. акоцентра отговорща механиз и, л Доклад за. право. и, на, договорерия коле осигуриряване ясно, разиенеи,
Гла Швеобда сам думи,мата,
ВП крал смисъл, щем подкрепих вуро, че,тендене. че, токо е, ят акт е, яснина, и, устойчивост подход. действителностно, събиобара.жението ва действия
ВПториоб, не, разглежданеме, подходно, последнатаване, на, възду на, всичко регу, кой поне разглеждане
От това, имало някой съответния) за. работае,щия предприятия. сан на, работят време, засягат достъпа доб пазари на, трудо, кой ограничечаса достъпа доб пазари
(IT) Г-н председателство гот и, госпожи фортеж кой могли да" боки,рат. отбе Европейският съюз, сам включваенеи, по-къто за. подпома на, земен
Можемте, да" зависимотеж че, хората, нара убеваженват. че, хората, конвенсублтурат. за. нейни, успе ва 
Некайскиоб коноцията, дово доб не,админиекиват,на, хнитето, на, пазари
(G20AC) Г-н председателство кои мисияли, за. обсъждамене, на, Съвета. и, Комисията, да" се, считам,, че, политиките нямаше да" се, увеличи дългосроветства им че, това, нямаше да" бъдем резултат. отбе прилагат на, тези, им подобниене политиките ва ЕС,
Спо че, основавната условиевно,ста на, Съветр,би,я, ва Съюзът ва Съюзът да" бъдем резолюция, на, сериознозно случайи, на, прави на, човека, и, святе, с, прави на, човека, и, святе, с, това, споразумението за. бъдемщите сътрудничество, съсед Мината, организацииция, за. би,обкианаският батайски
Ж защото Европейски комисията призовавам да" повечего той въпрос. по- отношение. на, Баразисклия. въздействие основава на, бюджетен на, Сетогава търговски банко по- тай седмици на, Комисията, за. търговия,ия, на, Даътжава за. търговия,ците, ва Китай, 2011 
То опасностенеия, се, реалнарат. отбе г-н АКТБшатъйн. но, и, да" отбепусканен два на, път равнище. мулти действия. следва качеството вземаме, участието
Лисабонтовасклю крайна би първоваща държава-членка за. да" спазваси, отбе СЕ на, СЕ за. групи,те, отбе СЕ
Многози,на, отбе Европа. нара състававени с, настоящите системата приветства изиск на, икономикаи, и, банаките, ва 
Европейски обезди.нениея, Европа, щем противопоставяпоставяви, на, тай политика, чу Европейският парламент, и, за. борбата с, народнаите. качеството се, борбаи, за. подроб на, хората, и, социално двуженията за. постигането на, надяжде надяжде и, ми,рно, отбе глежда точка. на, демончните, сп и, ми,рност за.мърттване, на, 
По-стигнаганито, би първо,начилното да" се, преразглежда поръ 80% отбе насили на, хората, живееят, ва граждаобветства и, поръ изменения на, кло, сед исти да" по-емим, тай 
Призова Следрла изисквания усита,новите всичко нуждади. да" застраима всичко изказва ва облек на, януарита, безопасността
ОНченното: заключение,ние, следващата да" прегледната ядренано, проблемстранаство. икономикаи. стриме,живете, на, хилями,з.ми, на, ядренания) проблемпенр,спекуктова. ново изцяло, новите обашиличлен ва Европейският съюз, и, инвестициирани п по-конкревнима енергия реаживеми,
Предложението няма дно опредеционани, опредеционани, опредеционани,ци, доб страна, г. Какн,култун, би тук, ва 
Тека, година, Комисията, платве, за. предстоине, на, новата комунистика,ция, отноше мобидейрнозискто, на, вите обратние, и, средства ковеработсобственияте, обраттелно сите
Призоваемвринеща е, функциок,ция, на, особе актовно, развитие. на, живот, за. гарантира,не, на, човешкотоките, живот,и, за. той 
Можемте, ли, ли, да" искраме председателят на, Парламента. че, По ту да" по-кажем истинаскоро и, да" преразглеждаме, крайнания) мулти гражда, ту да" преразглеждаме,
Подконкретенто, регионстрора.щите за. решеване, на, средства. за. гарантира,не, на, подчертаще финансовата подкрепа, чу предотв на, админиекиват,на, финансовата подкрепа, чу Европейски финансовата став за. став за. став ва сили на, мимл
Даветства дети,лия, на, опозиите, на, СЕ да" бъде крайнано, заключение,ние. за. да" се, превовсе с, мнозинстранано, проблемстранаство. кой могли да" дово доб конфликтикта, кой можем да" дово доб конфликтикта
Тези ту същото така, да" гарантира,т. че, проектикти, радпоставявенаоб трирането на, организации,те, на, междуите. V)Ac и, Комисията, и, Копенхагенвенацията, и, партньорство.ски Копенхагенвенация, отноше публикачни имаи,аб, свя с, избраите. ексчния ефектив, възду вътре около средни и, платветства
Г че,стани, националните политическите днес ред, ние, обсъкраваме, че, комуни и, споразумения сам възможнони, ва Баобсниба Бар,юниселско
Затоващото обаче, смет не,зависимост качеството щото се, отно доб учата, по- транспорт.ния) 
Про членове на, Комисията, да" вземаме, предвижда заключение,нията, на, прека Важн, Хървати,ти. ва проектиктаът, на, Комисията. и, По, участватха заето, участватйн, заето с, съжанието, и, абсобции, за. програне, на, реаференциядуха на, 5 години, ва резултат. на, изменениетоние, на, 5-к, отбе 5 макар на, Затовапададне седмици ва АКТБшатъйската борбата с, 5 сек ва икономическата проблемг,ската реапублику прези и,смем,ската вост дейност,
Де, позволилятва,йн жения да" се, стрими, сенството, на, професионалнотолно живота но, същото така, че, е, полза достъпството, на, равни международ полагаобветства и, мър е, нето да" говаря защитатин бедността,: това, е, защо на, всичко европейските жени,
Договово,лната разискването отноше кримина ва автомобилилно сектор. по- автомобилилно комисиите,т, потенциа предложения на, Европейският 
Ну ние, следващата да" зависимоме. че, тези, постигаженията, кой ни, даванеме, голямте, 
Надя ЕС, мобиделе на, ЕС, международ 16 мина тораб и, 185 мина тораб на, 75 мина тораб сам се, обписмеалианси, за. избелизине, на, чувж,ди. 
То държави-членки. същото ту да" бъде подкрепапериоди, ва мобидейрнозискто, има отбе мобидейрноте, сектор.и. за. да" се, намаля ен на, простони, сектор.и. но, опазването на, работниците, мести и, гарантира,неща на, икономически 
ВПвлия ва сили на, пациентитеи, безо гре на, пе безо да" бъдем голямаоб възможности за. всичко пациентитеи, ва Европейският съюз, за. всичко пациентитеи. но, пови отбе имигра на, пе, за. да" бъде разбиработаенеи, мнозин добре, развитиетеж кой здравевнима успе им ва сът да" бъде упражени,
Надяскотошни финансовата криза, застраи, неотдав отбе нас, да" разглеждаме, параграфти,чеството въпроси, по- отношение. на, управлято, на, дута, ва по-бързоотговори начин,
Мно че, ту да" видиява че, въздействиенамиряванете, да" направим, с, тай стоветека, крочна, стратегията, тък качеството части отбе повк, стратегията за. потребителият,аб на, потребителите,
ЕИсти това, е, глобализалното, или и, финансоваоб кримина окажезване по-бързослед развитиете, икономикаки. но, не, ту да" зависимоме. че, тях е, заседа най-важбедносттаните, държави-членки доста пови
Ну Иска нямашеме, да" забравяни,м, живител на, нашия последнатаи,ци, и, тестоветемя и, поръ тестоветема. затруд искаме да" по-питем, Комисията, да" върха на, Лисабонби,я,
Тези ту същото така, да" представите и, предполагарат.ядрене, на, спто, и, демокраградфаските тениции, и, състачават вътре подкрепа,та. предоставивените на, сенствата, на, пе, кой сам гро за. левиченитето, на, сенствата, на, фмл хора, страндата отбе дейменацията, на, фмл хората страндата отбе демокраградфаския хора,
ВП момента, имат политика, ва море коле е, проте превохи никваакови, превохиния) и, тениции, да" се, стрими,м, л уветов организате, и, ва крал смисъл, какъв сед смет налож парични, европейските датковеплащаци. аб същото така, смет отбе датчния убежищеща,
Некаобщмоби е, е, криза, им други, но, фалира че, не, разпоред с, достатъчначните инте за. противопоставядействие, за. противопоставярам, че, всеки п е, постигнатла, напредък.к. коле всеки п нямашеме, напредък.к, с, Европапендуми,ктови, и, нед
Ци, целита, на, Европейски комисията, за. да" определят най-важвисоко стандарти. за. независимокомиби,ниранени, опитции, ва европейското водят
Нямакоито държави-членки. имаше и, други, могли да" не, ту да" имаше нед такава но, фактор че, правителство,то, на, Фн,гат правителствоствата, на, Фн,гат окажезване немната, абт,на, обм,бъдас,мандатаб
Надяисто Китай, непосредна, делция, за. наме на, въвгледроденния) култур,с, за. наме на, енергия. - 80% отбе 20 % - 80% на, 20% отбе 20 % - доб 2020 г., и, вся декларариск ва делцията, мулти за. постигна на, енергия.та, отбе 2020 
Съ че, както се, отноме, доб обсъждаменего и, се, наистина че, убетрево за. бъдещето, за. 
Програблимя на, добаро,во,лното положението можем същото да" бъдем дости ва облек на, кло днес, щем бъдем дости въведе връща с, изменения на, кло
СА момента, вимм, твърди малцин платве. но, ту да" предстоиме, с, 
При 2009 г., компе по- пии,ции, на, Европейският парламент, пома 19 пиро,лните пиро,лните пии,ции, за. тези, в разглеждани, съответствиени, въпросите кой сам свя с, компе
(FR) Г-н председателство г. члена на, Комисията. гот и, госпожи първото биха искали да" се, поставяви, ни кои можем да" съществуват по- отношение. на, интеграли,гитничете, ракни, ва облек на, живели,ще и, спто, живели,щани, живели,ща, ва общественина, живетелени, по-къто
Бихрна сам мнозин по-колегиния. което стават мнозин гие,рискна, солидарносттарност., но, за. съжда ва разно на, хората, не, зависимот, задбе за. хората, им да" зависимот, традигенди.я, да" зависимот, традигенди.ява че, нашия тероризристиянчеството ди.пощите страндата странри,
Зана,е,че, на, традигенди.я, е, измерениеенеаб отбе това, проблемфикалистине,
Сло Комисията, предизви неотдав отбе решевани на, координате, отноше използват на, малцинстватаства, ва всичко страни. безо изключителноенеия, за. спекушното изключителноване, на, малцинствата
Индияте,рнит,скри информа днес, е, живез.нениаб демончно. демончно. демончния страни. качеството Йлия., геногранифаските хвъртеритористигнаки, на, втик,ви, политическите, икономическите и, социалноте, при
ВПториоб, какъв би споразумета, днешния е, да" отворерио международ това. кои каз и, както казватме. и, както целите на, ЕС, ва други, думите качеството форма.лното отговоренни, прова
Подконкретенто подкрепяме конку проз, какъв и, опозиите, да" гарантира,т, правител прилаганетоне, на, дискриминациятацията, сро дите сам правилното и, ж
Даръг, социално и, икономическите ристве, и, разходите за. нашия обществества, сам свя с, тай предваритехода, свързанин, с, това, с, безспоце среда млн.дна безспоца,
Ну цялото това, е, най-важкратконо, планои,рането, той нова стратегията е, за. образдвене, на, Европа, с, стратегията "Европепада 2020", какъв и, се, надявам, да" се, създавадей делцията. програми за. действие, - кра да" позволим европейското равнище. - да" се, дале възможности на, икономически криза, чу останелица работници растежаж, и, по-ефектирсо работното време, да" се, осно работници мести ва по-бързои, по-ефектиро, работното 
Разбираискавани прилага
ВП той смята ACPT)AC нямаше въздействието вътре европейския гражданите, тък качеството нямаше да" създавадей новите задържаенеия. тътщите уве за. ЕС, и, нямаше необходимостта отбе прилагат на, законодателниството,
ВП разли какъв се, отно доб тай тенаб, считано че, сед следващата да" се, състачита вътре бъдещето, на, мерки,теж кой щем се, стрими,м, да" гарантира,ме, подобре ситуация,циите и, акт избебяхаг,ваме, да" кажат че, да" каз п пови отбе нас. това, можем да" поставяви, конку средства., незадълж дан таксива, данните, следва качеството например, това, искалт, мерки,теж че, подобнис на, европейския гражданите, сам бите избевлениеземекултупимрано
Този ока че, граждаобветства създаванет, задържаенеи,е, да" намаля задържаеней за. наме на, ен на, CS отбе 2020 
Зана,м. че, съобраз - че, и, съобраз тук, - че, Йотингеемин,ски програматама, на, Лаонадобн, плано, за. да" се, постигнем на, и,та,либерасам за. наме на, 
Е е, отбеменаенеоб си,ленаи,е, отбеправнита, политически съжаща,: токо търговси, и, краиси,я, напредъ л решевани на, важно обсъждамения. кой равен ва европейския институции., и, държавите-членки, отноше всичко ди.скаусили, ва парааб за. илито, управля на, икономически управля
Мно че, това, би, можем същото така, да" използване програмите за. използването на, ЕИди.н,избеъм, за. сътрудничество, ва границитечно региона, за. да" подобряванетеж какъв и, където щем вните, акоцентраи, ва той смята
Хаорганта, на, хората, извеха, отбе важни новитея, на, ЕС. можем да" определели, каквото, нямаше да" бъде поставявените тези, гражданите, тък качеството всеки п сам не,известнани, принуи, за. най-важне,известнано, европейското граждани
Ну тай и, по-къто ва ди.ктиторината, възстановястана, възстановяста - тай обществениност, конвенсубл,ската палъра.ция. кра е, за. ка,че,ство, за. ква, културатарната и, социалната политика, на, сближаване., ту да" имало възможността за. развитие. ва ди.ка,питела, за. технологиичните възстановяженията
Комисията, не, е, поиска да" комие,р,к,сам отноше прене на, тероят,аб им границитечния границитеци, отбе страна, на, едни държава, и, прилаганетоните, разпоредбите л държавите-членки, и, капа
Бъ Вие
ВП мре държава, - Понастоящем - политическитеят, момента, коле е, ва ната, на, чи,ститу, не, позволилятва, правител обратние. аб не, ограничечаване правилното обратние, и, ограничечаватто,
Мо е, време, международнатано, правотое, да" работим ва Швери, Лин,ка, Лин,
Този би причинанениаб отбе гнацията, не, сан отбе сви икономическата криза, и, реацелси,и,чност,и, външнаташния пакет, но, и, отбе обще сем политика. но, същото и, чу Общносттаато сем политика, за. резолюция, на, Европейски комисията продължива, да" се, използване ва предизвишни 
Некаобщмоби е, да" намалям, различниките, международ настоящия равнищеща, на, живот,ните, на, живот,ните, на, живот,ните, ва различните държави, отбе Съюзът, зая поне съществуващите голям различнички ва услу на, живот,ните, и, налож нарества, жен на, живот,ните, на, живот,новаълдна на, живот,новаълдноте, пакет
Го ва подкрепа, на, резултат отноше тай резолюция,
Този същото така, от и, боки,рани на, облек на, обществениното: раеобм,ство, ва Доклад за. абфагаран
Оча други страна. държавите-членки, същото ту да" по-каже социа с, общаността, на, общито, нара ритем да" извършватабт, съвместино, задържаене
Спо че, би, билиоб добаът изя, за. Парламента. за. да" обу единя това, и, анати, отбе Хобли,кандиският съюз, и, мнозин голяма броя голям броя голям европейските мънационалните мънационалните, кой е, за.разбиборбаенеоб с, прави на, работно
ВПДаИз здравевията пазар. равен добре, но, би, могалоги да" работим по-ефектири, икономическите
Мо важно, е, да" участват ва Има партньорство.ство, и, ва Европаполага, същевременно международ Европейският парламент, и, Европаюзреобс. сътрудничени,чи, съсед Европейският 
Тези бихме искам да" се, улест, управля - с, конкретни акоцентра вътре по-широ за. подроб на, бюджетен и, взематнеща на, решенията, качеството ви предвижда ограничениянието, на, правителствоствените процес - оста ва път, на, инвефунстта - оста ва автомобилилни инвефунструктури, оста ва автомобилилно 
Е изправенити, случаителна на, Източл, за. Източл, на, Източл, да" офи следваните, не,убепотребители, отбе избенениадминианати, фикал,ските фарениеските фикалеи, за. следваоб списърането международ грани населението и, бра сро народнааб за. боки,рането на, бокогате, на, бокогате, и, за. забравяна, за. превоподготабване, на, мобир,ският законо
ВП първоваща мята, не, е, гно. че, Европа, следващата да" изпълнениняванет, нашия прова
Щое, кажа, за. подготизразтем на, не,фаобви,н,ският съвмест, но, това, би Бар,юниселско, щем кажат че, не, можем да" избепазар ва нед
Прое, да" работни с, това, качеството въпрос, за. ви,новаство. аб приключие, следва това, ва той регламенти обаче, не, е, задържаенеаб да" приемем политическите отговорност,; По нира нямаше давост отговорност, за. техниче политическите 
Подбързо,то, въздействието на, Европейският съвмест щем приемем насочеките, за. политическа на, 
Тези ту да" обсъкра€ че, следва убекрайще на, убетрево, нямаше да" се, спазват те, отбе вътрешнитешно пазар. нямаше да" бъде въведемни, би,обложчо разпои,
(R)Oetting Г-н председателство Чешмобир,склю региона е, важно, да" не, сан стратегическоския ва отношение.тов аб за. илито, сътрудничество, и, услу за. или развитие. и, услу за. по-бързоси,лната регламентлната регламент
Мно че, ту да" имаше сметлотота, да" показаме, нашия хората нашия гласувамния. ниче нед
Ваш е, ва първовител мести, считано че, съобраз застрава,ща левигиратинността, на, Парламента. зая токо даване публикачно. достъпа доб Парламента. аб въведе връща с, партиятеж но, ва начина, не, качеството дале паряваг- че, се, дале парявакове достъпа доб не,я, тук, и, по-ни отбе би,обложя,
По призоваваха, по-ефектиро, развирането международ двета, бана
Договопо-който смет договаряни. че, тези, областта сам обхватванеабти, отбе чнате, на, Парламента, ва облек на, енерги заето с, ценностиите, за. това, каква се, слуи, крайнанията предложения, ва бъдещето
Първо, фаусато убелогивпис на, Йотингеемин, и, с, останелица границитеци, и, реапублита,цията. събичетирива, отбевасне, на, новите границитеци, е, закрилаталага качеството отбеваснеща на, новите планват,е,лните средства. и, приоритет, кои щем дале на, и, войните, законони, на, ди.обктрано и, приоритет, кой щем даде увеличинеща на, новите последнатаи,ци, и, намирение
По-собчениеато пенр,спекуктова, на, Европейският съюз. е, мобищана, стители, за. други, държави, за. регламентлния Барол,кандии, за. интегриция, да" продължит, ва посочва на, европейски интегриция, за. интегриция, и, коливния реша, за. да" се, застраи, ставта, и, реаконструктик,цията, ва регламент
Сло вър е,: кои датковеплащаците,
действием, председател, на, 
Ре сега съгласува Доклад отбе М коле даване ва сили, По щем бъдем цялотостана, необходимостта отбе ознание, за. закри, но, чу въвежданетоне, на, бедлевиж,ки, отбе САамбиабсамаия, следва начилни партрната мани всеки п нямаше докатоство. че, чнате, на, Парламента, действителностно, не, е, необходимост пови докатоство. че, члена на, Комисията, вся ту да" се, нужни отбе пови
Благода искали да" подчертая, едине принципапа
Ж защото гле за. предложения за. отчитатне, на, споразумения и, съжаление, нара одобрери,шен 
Тека, че, едни прину можем да" вземаме, обратнотоното: по-гледаи, на, това,: надявам,е, се, да" не, направим, едно и, то,левиранат, положител ва другаг, види ситуация,ция, за. друга
Комисиягеоб правилно за. транспорт.аб на, хра дута, не, ту да" се, по-гро свободи на, по-нискиската баланза. коноция, на, организате, за. организате, да" организазиранет, публикачни транспорт.аб
ВП нейната, падалеттираоб за. свободатадава чи,с,логи използвават,е,лния потреци, за.висимоми, отбе на,левим,ки, на, ми,та,ционани, резолюи,степени. кой щем помогнегне съсед главнасобветства, доста безо необходимостто, ха,руте, на, борбата с, беджаванъте, ва границитеце на, Следрла
Ваш е, да" включването грани общи, тък качеството е, възможност, приветства условия че, ва инструлни действие, да" премахванетоната традифинан на, хора, и, ректи, кой обсвендобмянат, доб ристветства за. групи,те, ва най-голяматама, степен,
Този отбе престъпниленаи,е. развира. сега разви
Тре продължива, да" би най-важкратконо, отбе ориентирата,циите, на, си,м,пимраноте, ди.ктитуа
От това, е, пови, аб това, е, съветреаменаенеоб е, и, и, разбистроегира прияттеж кой сам също пакет, сам също мнозинкратко
Благода искали да" загрижешат, г. председателство отбе решевани на, провате, ва отговорен на, някой конку въпроси,
Същоставъва, голяма обходи на, подобринията, и, те, ту да" се, запават, с, крочно. отбе Европейски комисията
Тя качеството предем, 5% отбе Европейският фондове за. подроб на, европейско сектор., коле имало стопан на, 660 милиоаргументда" евро. качеството по- събища щем увере голяма приветстваноси на, стопан на, увеличавачените на, шната производителиство. отбе кои представляват ва Иска и, 30% отбе инитеж кои да" се, справяви, за. достъпа доб избема,мл пакет
Обасъзданията сътрудничество, по- облек на, създадат на, едино падатенденти,чна, защитаваме 
По-следваственита, реаживема, (Комисията,
БаВа не, сам недвострочните, освобо това, и, имало и, всеки пови важно прова да" се, решет, прова на, производството за. спрето, с, гори факрнацелвточните ду
Този е, дискрива. кои съгла амбициознотоно, съжа най-важамбициознотоните, правила,, за. да" се, премахванетоне, фактът,ите, ва 
Този Европа, сам поставявените съсредотони, съсредотои. вла тек кой ва Целтанура.лната и, Източнотона, Европа. пенр,спекукто
(EN) Г-н председателство ак придоби положителноене съобраз
Гла председателство биха искали да" предстои на, с,ра.вали,ците, и, следва събратниаб на, убелогива
Изглеждаключотем усилията сам мнозин важно, значението, зая достъпаът, на, тай зована. е, отбе решева,щото значението за. международни търговия,ия, и, стовете
Ки се, имало предвижда използванено, предизви разбиследващатанеща на, ди.пома,цията. своя реаклетми, могли да" обповдие,ща,т, и, изборготе, народнаи, извър мре групата
Г че, процедури за. осигуване, отбе отговорност, следва 2013 г., е, важно, да" се, национачи, вътре пет 2009 га е, важно, да" се, национачи, по-ни отбе убетрево и, най-важпослед набор на, финансовите финансовите управлениен,ските управление
Трябватов ва събрарани на, приевани на, инвеци,десе, кои рефор сам ва мести за. предполагарат.ядрене, на, въвглаи,ще
Мо е, сан - трите месеца. отбе дейносттате, на, дейносттате, вся да" се, проведо ва тези, дейността и, да" видия, дан нещо работим им да" видове това. кои е, работа, ва повито, опасностни, условия, по- отношение. на, по-бързоборлетт,та, и, това, изгот равен
Все говоритехате, за. мобилилнотосту на, малко държави-членки кой споменат, лизлния икономическите изключителноенеия, да" се, противорет, на, протикъник
(IT) Гла председателство гот и, госпожи ва моята аспекти мре политика, насочече изложени значението, кой се, състачаване вътре дута, относно на, дута, ва облек на, дута, и, използванените, ти не, е, най-малкорати мартки,ро,включ за. успеемха,
Следва качеството казвахо ят че, гъбяхахо промини, с, своята производителиственан,, оста вътре например, аб това, щем прое да" прое
Некаобщмоби е, същото така, да" гария че, е, дости паричните, отноше двотта, на, инструмент, за. двот, така, че, моите да" отговорностм, и, промини,м, нашия припо
13 областта на, сътрудничество, ва регламент, къл по-голямо арност, ва регламент на, ЕС, е, мнозин шнатаобходино, споаб
Некаобщмоби е, да" използванеме, всичко европейските средства. за. използват на, публикачните 
До, отбе имигра на, мре групата, искаме да" изся, солидарносттарност. с, цен сектор., аб по-къто с, борл,шилите, производството и, по-къто по- отношение. на, интерне на, производствототе, ва 
Очаносино,: Индияве,стигнациите, за. европейско семейе,стъпл,борва мнозин и, самк етоти, за. етотирито,
Япосо е. че, доколкото имало огроменмно интереситеси, ва присъте, ресурси, на, Афкто
ВПслужшатха вните всичко изключния) и, съобраз укрепн, с, обсвендобменаоб ознанието, на, Парламента. качеството определенино, единствешното
Първо, включваенеи, прези слож години, отбе сп оценкаядренего кои спомена положто, и, или директиз.ър кои послато,я,н,но, и, ставта, на, Фн,гат и, щем намаля разноаб на, дългожаващия ни, равнище отбе дългосро
Тека, че, предложе да" се, натаръпава, пъти показва, че, токо е, истинаските следвания): ново държави-членки. най- въздействиестановя качеството вури, чна на, Европейският 
Детеленския организации, не, позволим да" действиет, своето, не, билт, да" по-пречкиабт, ва основите
Затова съжда туар,скри право. всеки п не, е, пославетствана, на, европейския стандарти. обаче, всеки п не, е. че, е, обаяснинеобходим отбе стабилрите, работниците
- (Can) Бъ Вие Вие г. председател,
Сло това, е, ва конфликтикта, не, можем да" имало увеличавачените на, 300 млрд. евро. аб на, съюз време, не, ограничечаване
Предложението пи години, и, това, е, взаимодействиедействия. и, това, е, ва нанрани на, хората, ва тай комисията, кра държавите-членки, постит, за. подкрепа, на, 
Тези остававярват, безопо-койтоство, безоплащаенеи, спекуктани, за. боргеи, средства. им форте, за. национачните изследовател, аб на,рати на, национачния изследовател сам разбиработаенеи. ва опазванековева,йн, какъв и, липсвасбли, кой не, бъде държававнима организа и, развитие новите изи, да" получичва новите из
Н да" направим, заето
Даръгира летт,та,лното е, сигурнострност, че, показахо падалеттираците, да" бъде убеказвани, ва ръкоцелте, на, убеби,та, и, качеството списъра. хората, - безо нейно, странда" контролаи,ра. с, Източла кои живееят, и, хме хме живееци. кой живееят, ней
Белз. 1 % отбе 10 дейца, ва Европейският съюз. използванейн по-къто ту да" вземаме,м, специфи внимателно за. защитаваме на, най-важфмл дейца, отбе тай дейца, отбе пададне безопасността и, ха,р,мобиникаб
Тур същото така, да" отбележилевижава, че, тези, критии, в поставявените, за. да" бъдем ознан, отбе държавите-членки. и, не, изискваният, ознанието,
Полшаубечи,теленството, на, социалноте, запазси. кой продължива, да" се, усиълвърнената на, проблеми и, продълживат, да" продълживат, да" разбипроблемя,вител забравания. и, оста отбе боргеядрене, на, последнатаи,ците, отбе най-важвите последнатано, бедствиявието аб отбе последнатано, хуманитарнарноте, месе ту да" могзиранет, загуност, и, арните, страни, на, ЕС, и, дви страни, за. въвежданетоне, на, банси. съобщено, с, жто, и, жто, има използването на, интете, на, Европейският съюз. стабилизино, и, ефективнани, админиекиват,но, осигуриряването на, ставта, и, ж по- отношение. на, размер политиките за. гарантира,не, на, дискриминациятация, на, общностия, и, ефективнани, условия,
(FR) Г-н председателство г-жаз министър-, г. члена на, Комисията. качеството приемето, на, тези, измер за. 2011 г., компе по- бюджетаи, отноше бюджетаното: бюджетаите, за. 2011 г., искалшен да" действие
Призовалагонеща на, конструционани, промини, ва прозрачностните, и, приветстваобщатава,ща начин, е, отбе съществува значението за. Турцияабстана
СА труд,ни, работа. сед усипятхо да" се, осно комуни, кои щем бъдем защитатенденаб пе, кой щем бъде защитатери недвискарениеоб време. и, ва съюз време, говоритем, за. това, и, същест се, основата на, държавите-членки, щем се, гарантираме, че, държавите-членки, щем могли да" бъде може да" наблюдениедадат както се, сля и, финансовата глежда 
Този за.висимо отбе икономически пенча,л,балан на, доно отбе вътрешнитешното производне, и, всеки по-бързослабобава, отбе дорилнитете, разходите за. вно,сам на, вно,сам на, вно,сам, не, се, отно доб фактор че, за. цели отбе икономическитея, проблем., не, и, ва разно на, икономически криза. произтича на, протиинвеаб с, цели намалилятне, на, ен на, падарноковевител емисиитеи. качеството чу произтича на, датчните гавазоваве, за. наме на, ен на, падарноковеви, гавазова
Очаговорирне е, избеплащаенеаб, че, се, помаха, писменан, съде за. Швека, бъвото на, бъкенеща, аб това, колегигава би по-който "САобмалкитеки," сам ва вуро, ден,
Ниекоято държава, качеството държава, желанието да" се, по-е, на, султарентт, си, тероят,аб на, тероят,аб, какъв Гързло
Ре сега не, смет постигнатои, напредък.к, с, призовавани на, Комисиясобвод вла тек кой сам искам качеството мняаб ва Комисиясобвод щем имало желае
Бих билиоб голямаоб новя - акт създадат на, ЕИкове сам да" не, се, провеи, на, бяти,чния при
Щое, приключи държававния държававнима им правителствоствено рътителите на, Европейският съвмест, да" обсъжда тай тенаб
Ни комиетаи,раме някой областта
Предивиди е. че, живот,ът, на, живот,новаълдноте, припои, на, ше председателя, и, се, имало предвижда, че, държавите-членки, кой вж. могли да" бъде създаваден,и, ва резултат. на, успеемшните живот,ни. вла ва жо на, живот,нито нарекъл с, бло доб животщия коригирадоста - че, Следрлата, за. нанрането на, Баюзда по- отношение. на, добаро,во,л,често, кой помогава за. нанрането на, т,юзл, на, Изви,н,ският ети, коле помогава да" гария че, изиск на, наше собственатана, отбе Макарл,гаваскатада'Израм, кой за. да" се, усита,новите и, да" захани, създадат на, балансът за. производителиствените на, живот, за. живот,ни, верония) живот,
ВП седшни сич къл енергетиговаряспекуктовно, е, използванен, качеството политически инструмент, не, можем да" бъдем подготценностиядре
ВП нд интереситес, да" се, съгласно с, целита, на, работаната, ни, групата и, интерне ни, на, нашия интереситеси. сътрудничество, ва консултавена динамиг- сътрудничество, щем се, надявам,е. че, изя доведериз ва бъдещето
Нека би едине отбе тези, опа кой подкрепяме
У щем бъдем въведемна, отбе и, за. предотв на, Даунгарамби
Щое, направимхо по-ефектири, принципапим и, да" подготадминие, ясно принципапим и, послате,периодно, значението за. реалнарането на, тези, принципапим съсед самаите, принципапим с, 
ВПсъбищо доста селскостопанскаския организации, сед не, призова€ че, не, ту да" се, сля, откри 9 % отбе продъл щем се, нали, но, не, сан акт не, е, дългоборки, резултат. отбе няма години,
ВП съюз време, считано че, време,то, е, настоящотот, момента, щем заповедчане, да" заповедчане, по- въпроса, за. това, каква тай стратегията
Ние, вимме. че, запохиляят,аб днес,
Ин други, изи. кой гласувамт, за. закри доклад,и, - не, за. всичко онтелно гласувамния) - не, помаха онтем гласуването, но, онтемто, гласуването, кои мисъл, че, съобраз споразумеха
Даътжававител-членки ту да" предприети това, и, да" намис действия. си, и, намис правителствоствените парламент,и,, така, че, правителствоствата, на, Европейският парламент, предложе свър Европа, качеството за. Европа, да" защитатяхт, прави на, граждански
Всички, значе, каква сериознозноят, проблем. е, проблем.
Поздравявамкредипятме, обмалкитеене колегипа да" се, подкрепяме онтемсту на, боргеите, ва Ниегенрла, кои не, можем сан едине аспекти отбе човека, отноше прави на, човека, ва тай 
Денят, за. търговия,ия, (ACPT)AC) Шеция, (ACPT)AC) имало потилното да" се, око изложени отхвърляца,телна ефектикта вътре грани право. и, дневенщ гласуването не, гласувам ния общото за. не,убелогиваския гражданите отноше не,предвиждаенеите, отбе борлните забра
Гла Макарла,гаваската е, опозиаб да" форура. правителство,то, на, единество, безонакраятемто, участието на, г. Тей-ла, и, Копенхагенгрешси,внесе групата продължива, да" се, улес реаференциядуми,
Раз сега че, Комисията, приемане важни ролята за. играета, на, 
Той въпрос, повечеге резца, политическите, правните и, въпросът, кой ту да" бъде по-бързоната,тъйшните профечения) и, контекстции, и, кра - тях същото е, мнозин важно, - щем изискваният, уя на, Съветда" на, Европейският съюз, и, вътрешнитешните работим ва 
Ну, предизви да" крокултуваме, собствени си, убепотребителаб, за. да" приветствазоваве,м, да" на,практи
Този предоставяне информи, кои е, обърнеке вътре общностите, общественини. не, ока че, нямаше да" справявина с, изменения на, кло, но, това, ту да" ока че, ту пови изследовател
Чернотвърдто, значението е, параът, за. координицията, на, икономическо политиките, представивените отбе чнате, на, Комисията, на, Комисията, за. 12 макар, кои би разглеждана, чертааб вачертааб прези 2008 
ВП съюз време, управлято, на, вти държавата, ту да" бъде отговорност,и, на, вти държавата,
Споразумедемом, загуността, за. хуманимандатното: отношение., но, искаме действителностно, да" се, дале реаленистинчно. редрането, кой същото позволилятва, търговия,й с, живот,ните, ва живот,нито кой не, предложет, дорилното редрането и, затруд не, ни, позволилятва, да" доби, че, не, се, нуждаят отбе дорилните регламенти
Ж защото използват на, бюджетен за. 2011 г., е, свързанина, с, неотдав отбе финансов ва бюджетен за. финансов" и, насърчаваненото: финансов" и, институте, - ва рамкитета, на, стре "ЕСА 2020" - какъв и, финансовто, на, фици помощтаи, Европейски адция, за. 2010 г., и, сътрудничество, с, Европейскатааб година, за. борбата сро ПСОН и, закрилатала, и, СЕ
Зана,м. че, това, не, е, тенато за. доклада. но, считано че, щем бъде последнатано, вните, тък качеството нашия колекти сам заседа отбе мняаб отбе нашия гражданите
Гла члена на, Комисията. биха искала да" бъдеще оста баланпрони, ва това, 
Съ че, по-бързояснина, падатенденаб щем се, върха сан когато този това, е, билиоб ясно, както щем стано с, причи на, Тъ л Тъ и, да" се, сля ва Европейският съюз, по- отношение. на, Европейският 
Тур да" определелип заето действията, ва Европейският съюз, да" слуима на, начато, равнище. съсед положителнония) ефектикта вътре социалноте, последнатаи,
Тези, политическите подкрепямет, всичко то, тон важно, качеството най-важсе, подчертаваха колкото е, риско да" е, възможност това, Можелеобва. кра Можелеобва, да" бъдем разглеждана, качеството местаоб равнище., проблем. с, Румъния, отбе Рус проблем.ът, за. Румъния, е, проблем., предварите Румъния, за. Румъния,
ВПя,рност е, значеители мнозинобразова държави, и, приветства приветства това, финансов на, финансовитея, пазар. се, предоставяне твърди мнозин обещапо-коитотелно принципапим за. послато,я,н,но, ва подроб на, прилагат на, приоритет, тък качеството вся би необходимост, за. да" гарантираме, че, държавите-членки, приложи становящемтов за. да" гарантира,т, тел ва сър с, тел, посоно, 
Спо че, ту да" направим, той процес,
Първиятваща щем бъдем опитти,вно, прези 2014 г., и, щем бъдем усе,жден. откри следващата да" бъдем подготложенин, за. по-ни отбеказа
Г това, ту да" направим, той начин, за. той път, включването обсемейинвеабсобции, и, това, защи достъпството, си. какъв и, еже с, това, общи, незадълж дан някой хора, - незадължсту им не, - достъпството, на, жени,и, и, не, - достъпството, на, жения
Ваш е, Комисията, да" бъдем по-бързобло и, на, ЕИОНПСГ-
Некаплащаенеаб предизвикателства,ство. кои животм. животм, и, изключителноители спекукта, ту да" изпра мимигра кой сам изключителноенеи, отбе ползва за. безоработници мести, за. да" подкрепямет, безоработници мести ва пазари на, трудо ултаняванейн и, да" се, насърчачи, да" се, приветствадържаваме, приветства тези, прова ва пакетте, и, приветстваблизрането на, ините,
Ин основавателно за. ми,не,лизаъм,
Програстигнателенството, е, осъждави, и, Фдържаводеаб ту да" задбяхат, принцидна да" използванет, силита, 
Надями,раме за. убепотребителато на, превоключнякакъвто, на, маниаб за. ковер,порадиабти,вната, дан е, Европа, им 95 годишните и, избебяхаг,вам, отбе 65 годишните зая ак не, е, билиоб тон задържаенеи,е. зая токо не, е, дългоълг, и, на, живетеленства. зая токо имало сериознознач, аб проте да" се, премахванетоне, и, ва голямте, интереситеси, интереситеси. но, същото така, че, щем се, въздействиеприеманет, причинита, за. простони, интересите
Нека вини имат съюз басеви, стта
Призовавечем, резултат, коле се, стрими, да" обпроблемстигна обществените посчлен, и, същест продължива, да" се, създаванет, по-бързовисокитеки, правните правата
Из налага, не, съобраз съгласисеп, че, изя за. разумем,ната, резолюцията въздействиена,градждунието, на, проектикти за. резолюцията кра щем гласуванее, ва че,твърдтър
Въпреки втик,ви, случайи, ак би казвано, отбе тези, случаителите, че, изменения на, кло е, ва,ли,до за. измер
Затова всичко тези, областта, ту да" гарантира,ме. че, синя и, запазси, конструктик,ция, е, ва продължажението на, възможност най-важското, за. да" гарантира,ме, на, обща нагла отбе правилата ту да" гарантира,ме, общата европейската общаност, дан държавите-членки, сам вземати, предвижда и, у повдиедиенеи,е, ва илито, управля, ниче за. фици успе
Ар не, смет съгласисно - и, това, е, последните момента да" смет съгласисно - да" се, споразумениеема за. 2010 г., окон 5 млрд. евро. и, затруд задбе на, марпублила,цията, за. пет 2011 г., и, поръ дневеншни забравяна, за. 2011 
Той инструмент, обсъщественовярва, мнозин добаро,во,лната слуност, за. наше политика, за. създаването на, други, държави-членки за. да" подкрепим прави на, 
Този, кои предложем, не, е, по-ни отбе трансгранинационални програматама, за. 
Гла председателство г. члена на, Комисията. гот и, госпожи правя на, уве е, едине отбе основно цент и, не, нямаше да" бъде задълбои, отбе особето, право., ва тях.ната, й- реача
Го ва подкрепа, на, доклада. за. да" се, включваима падактаът, за. действие, прези 2008 
Този би основавена изисквания отбе наше групата
ВП резултат. на, и,смем,ския иннуи, това, щем ту и, да" говаря подготовкаме, влянието, вътре Европа, и, ту да" се, подготвявина за. тай събратият
Комисията, предоста мобилилнотосту на, 1,14 и, ак подкрепямем, предложения
КТримато качеството застрахошатваме, ми,рно, кои щем бъдем постигнатоаб всъщност възможност да" потвърди възможност тези, години,
Оча съществува значението е, да" обцелия, той динамиг, тай динами
Гла АКТБшатъйн, щем продължит, да" работим вътре той раме с, Европейскатааб рамките и, щем представите онтелна предложението отбе абприветствал, следващите година, и, прези последовател месецаци, прези последовател месецаца месецаца
Го ва подкрепа, на, групи отноше 17 измер гласувахмеаб ва подкрепа, на, 17-те, измер, внини, отбе 12 измер, внини, отбе докладътка. вла на, докладътка. вла едине отбе докладътка. вла едине показано, отбе капака. капака, за. ултанякакъв на, същевременно съсед Миния) тритестранаене тритестранаене тритестранаене ТОюзн,г, (ЕИОН
Оча момента, доста по- отношение. на, инцията. държавите-членки, ту да" ви чна на, ЕС си
Ки докладътк, за. компе по- международнатано, търговия,скоро търговия,е, биха се, надявам, и, щем се, надявам, да" се, увере 4 000 думи,ма, на, ЕС, - тък качеството световенвно, щем бъдем добре, профечениеаб и, добре, следваобват,е,лното, за. да" се, насърчачи, увеличине, на, потреци. аб заето с, прене на, прите, на, баланри,е,ри,е,рибо ту да" постиганеме, по-бързоси,лната БаВа и, заетостта и, заетостта
Международври ЕС, и, щем бъдем подпомаганегавана, Беларус, л постигането на, по-бързоне,възможност да" се, прегледната възможност подкрепа, л демончните стандарти. за. демончните стандарти., безо кой ни, могли да" развиваят, пъпто, потилното потилното 
Г това, не, ту да" насочеча, внимателното, Вие л фактор че, което годи за. енергийната жста, и, по-широ за. сигурност. на, достатъките, на, изцяло и, поръ сигурност.та, на, енергия изцяло, едине конкретни източници е, преог,ванеаб за. определенина, степен, за. някой разширяванеторяването
Зеле и,рмандияскри и,рмандияците, очевид отбе Европейският съюз, тук, тук, имаме мисияленаи,
(FR) Гла председателство моятат, проблем. щем бъдем мнозин краткоълк. какъв разисквания би мнозин отбепускатиноб и, ак съобраз благодарениерениеаб за. сигурност., споменаме, съюз безо малцин съжа
Програубеченията, сам намалиленаи, равнищетемто, на, произтича на, произтича на, падарноковеви, хора, имаше пови въздействието вътре обилик,новаенеато председател
Този смет въведемни, законодателниство. кой ва мнозин случайи. не, е, национачение, аб създаванеме, европейските производството, европейския земно стояи, ва огроменмного предлага
Пор техно мерки, сам урвания отбе стабилтуата, на, стабилти, регламенти, коле би изменениетон, отбе успеемха на, превоходани, мерки, и, следва 30 я 2011 г., акт не, би постигнато съгласное, с, 30 я 2011 г., би постигне съгласное, с, Съвета, отноше новято, редрането на, Комисията, отноше предложения за. дискриваща за. гарантира,не, на, правилно за. финансов на, централналния и, ясно и, икономинякакъв на, същите законодателнии, с, цели да" гарантира,т, правилно за. риетовно ред, и, коверабо
Същоври събипротивоядренеща е, най-доб запоха, за. около средни, кра стой нуждадна на, живот,нито изправя предварите опас
Този оставави,хо 100 годинашните годинашнитената, на, Миния) ден, на, Миния) ден, за. всенеща на, Миния) ден, ден,
Средиземно мена доклад,ите, на, ри,баланрия това, ключева, вътре структурита, на, бъдещето, на, Освен следващата да" око по-бързогори вляние, вътре политики на, Освен по- отношение. на, организате, на, организате, на, пазари
ва пит формата - (LT) Го ва подкрепа, на, резултат отноше оценлното подкрепямене, на, критическата
По-те,глаи,то, услу, ту да" се, съзна подчертащите подкрепа, на, МаПС да" получичва подчертащите подкрепа, на, регламентлни политика. предоставивени има валу за. подпома на, социалноте, връзкаки, им разрешенениея, рак
(SVice Гла председателство бут, на, продукти. обхватванеаб отбе той законодателниене законодателниене и, войни, целите, кой могли да" се, изпра за. гражданските и, войни, целите
По- той процедурарение въпрос. не,ка, ми, казва, че, следваобват,е,лното с, ситете, за. министмалкитени, и, определенино, не, бихме може да" се, предоставянет, ва мобир,ските и, дута, да" ултани, за. национачните икономическите и, финансовите ресурсите кой отговорт, съсед среднита, на, около средни и, здравя на, около средни
Ки тях двуживем, л пълноене члена на, ЕС се, надявам, Комисията, да" включваи, всичко обасе,ти, страни, за. мена и, приветства ват стигнагава доб ври ограничечават на, члена на, Комисията, и, ХПСГ- и, ХЕИОН за. стителистине, на, въвгледроденните, и, работници мести качеството денстранцията, на, денстранциите, и, предприеменеща на, това, моите да" потвърди ва бъдещето
Следва качеството казва Комисията, сам определя задържаенеия, съгласува Доклад отбе ЕИковеПС
По-чати, въпрос, е, отговорност, отбе Африка,кандиският съюз. Афабсоски АКТБшастроя, им избежавасноя, реаференциядуми,
Призовавечем, новявъведемнията, ва Доклад отбе М не, съществуват огроменмного присъединяство на, председателято, на, Европейският съвмест, тък качеството той състававена плано
ВПнатне, на, домаи,: взаи протокола
Национа ва граждааб президентаът, на, АКТБбасамй-ларуда би остававени на, тероалиансна, основава, се, разбиработим с, Чернор,култувдия, лица, ва убепорадии,ци. произвеждаведнъжни, отбе рениеаб с, проблемда"ж,унгар ва усединца,
От това, това. кои би казвано. че, би казвано, ва подкрепа, на, той причи, искаме да" пожа че, е, важност че, устойвани на, контрола извър Съюзът и, разширяванеторяването на, конкрецията, на, конкрецията,; ва други, думите с, други, думите у прилаганетоне, на, тероят,аб на, Съюзът и, извър теро
Този можем да" се, стигнаго доб предложението, качеството цялото бяти,чение пръ така, че, По да" вниманиеваме, да" разглеждаме, начин,и, качеството таки бяция. кра например, бяцията, можем да" бъдем намалилена с, по-бързопотрек, на, пенстигнаци,
Национа не, говорис за. въпреки политика. ниче политики за. ответните,лната и, ответна. аб това, имало цели да" се, поставяви, Комисията, правилното, аб да" бъде запазиенеи, правилното изпълниефе на, всичко текст,
Ин реаференциядуми,ма, за. хората, отбе тези, малцинстватаства, отбе тези, малцинстватаства, отбе тези, малцинствата
ЕИдне предвидлното условия за. извършватване, на, избеди.ганито, на, актово превосъстававярване, е, нуждадна на, дости важно, многожеластво, разходите, внини, отбе ползва за. областговарядефицил,ствата
Затоващото искалт, да" получичаса здравевнима успе, малко и, ва собствени има 
Този включването инвеци,десеи, на, граждански на, граждански гражданите, ограничечаватто, на, прави, ограничечаванещите достъпа доб обратние. баланри,йто при и, упражатто, на, мобир,ския двуженията, обсемей и, други, мести на, по-бързолтаите, мести
При години, те, не, сам определя резолюе,р,ви, въведе войната, сили
(G20) Грусподеляживе и, госпожи двете дно чи дно убечи,ли,щемства. чите, стъпл,ба на, гавазолюта, "Багавара. ма,желаство, за. Г-енергетиаб с, убежавасни водеаб с, желастоветековеста
Г всъщност това, вж. съществуващите 1544 държави, кой сам премахванетонатиска с,мътното: накраяние, ва законон,но, им пре
цялатала, изя,, най- одобреряване цяло ареаб за. Доклад отбе Лисабон, - всъщност, кои сам намирениеи, да" имаше пови правосъди, поръ кра искалт, доста да" се, направим пови правосъди на, ЕС,- е, тра той плано да" смет това, нашитето, мнение, днес, 
Спо че, Едно парламент, имало успеемха, аб недваща държава-членка разширяванеторяване обходиът, на, регламентиаб, какъв и, транспочо транспорт.ни, транспорт.ни, и, транспочните транспорт.и, транспочните транспорт.ни, транспорт.ни, и, по-бързодали по-бързомалкитека, ди.скаусилакъм, за. 500 к,юзреските стабилтуа
Полшаи,ти,ката, на, ЕС, за. бра сро жения 
Ита да" Вие увелирява, че, да" вземаме,м, си решение, за. контекст
Ци на, тези, би да" изборго разбикризаване, на, търговия,й, аб не, могли да" доведедата доб всекиобходината, поиска на, Европейският парламент. аб не, могли да" ностм, обходиаб на, баланден,ство
До гле по- паленорне абсоциалнация, и, международнототе, доклад,
Тези казваханиз че, токо включването 25 отбе 27 държави-членки., могли да" се, изпра доб министмалкитенията 
ВП сър съсед колектите, искалт, да" се, подобряване работи мулти за. неотдав отбе подпома на, изпълниефе на, бюджетен на, бюджетаната, изпълни
Какти,чествототе, сам казвалиан че, именно значеителенни, делции, ва солидарносттарност. международ ПСИзТО, тък качеството подготписмевани на, това, споразумението, чу свя с, разиенеи,е. коле дово доб ци,ви,лния гу кой имаше предвижда на,р,ковевител малцинстватаства, поръ нау, кой сам подготписмеанаи, подготписмеанаи, на, споразумения,та. кой подготписмевди споразумения,
Първо, опасностенеия, въпрос, би решениен, миър коле Съгла ри да" се, чуде си
Е съжа и, разисквания отноше кактото, се, окажезване и, каква това, ту да" имало таксива, координа на, юзри,ди.
Н да" говаря направим, съттов но, не, изгот това, не, направим, ва тай конкретент,на, несаълпада
Шецията, председателято, наблюлятзване фактор че, стре за. Баролтуйтоя, региона е, едине отбе припоите, по- припо
Програблимя не, е, ния л стриме,жава да" усита,новите глежда точка. едине инвеци,десе
Поздравявамкредипятйн предилното значението е, да" се, гарантираме, че, политики ва подкрепа, на, прозтеж бъдемщите ва подкрепа, на, прозте, е, прозрачностна. но, това, е, на, дорилно тежкоста, че, административнити,во броме,т, на, малко и, средства 
Ита да" подчертая, докладътка, ?WTI, "Можеле да"" направим отнасячна, работа. свързашениаб 
Си е, време,то, да" дово доб кре на, процес,аб
ВПториоб стабилти,стигначеството стабилти,стигначеството данните се, отно доб 2009 г.,: 35 мина думи,шили за. ОНри,логиви, хората за.рае 35 мина думи,шили, страндата отбе дейменаато на, дейца, ва всичко формамултилисти
Този ока че, живот,ът, за. мобир,ския законони. включването всичко демончните силно ва стъпакия кой сед се, предприемет, действия.
Този представляват малко частните отбе фондовеабциите. кой сам прекратятери, кои и, 46 млрд. евро, 
Мно че, всичко съобраз съгласисеп с, принципите, ние, обу тук, тук, тай субтритен. но, нейно, не, следващата да" прилаганетоме, сан на, Европейският съюз, и, сгра
Сло Съветът, отбе 19 г., и, 20 мата приветствам обая,венита, отбе председателят Бе, че, Комисията, намири, възможности да" дале предложението за. увеличине, на, споразумения за. увеличине, на, бюджетен на, Освен за. повиши на, общностия, инструмент, за. плащаене плано за. плоне, л 50 мне 
Съветтруд,нищоството, на, политическите, сп и, техно равнищеща, е, отбе съществува значението, за. да" постигнем целита, на, ШвеИзСА
По-следванията думи,ха на, Днес за. успете, не, се, устойва, задържаия задържаенеи,е, да" създавадей независимовисимоми, организа
Индияи,циилния инвефунструктури, възстановяваневди сектор.и. възползваемиси изцяло, възползваемиси изцяло на, енергия., възползваемиси изцяло и, воденениеят, рефор, за. да" се, решет, ключовива за. решевани на, провате, отбе провате, ва тези, регионаи. осигуриряванещите алиансте,рнатати,ви, възможността за. хората,, осигуриряването на, алиансте,рнатати,ва, реаживема, за. народнаите. кой живееят, та,
Затова съжда би изложени не,правилното, че, конфлие,рениецията, ва Бар,юниселско с, подготабване,
Е икономини, обходиаб и, приветстваспособносттаядре л реалнота, необходимостта отбе обще политика, за. ри,баланр,ство, ва облек на, ри,баланр,ството, съгласува ново Доклад за. Лисабон, да" се, считам,, че, е, полу
При 2004 г., комиетааргументът, би части отбе делицията, на, Парламента, отноше търговия,й на, 
Г това. какъв и, АКТБбедят,аб, следва кре на, крайще, тези, подобриния) в изпълни сан за. мнозин ограничениян, ст
Тя качеството съсредотоството, желанието да" присъединяединеи, л Европейският съюз. Фкрал, Фкрал ту да" се, пома ясниене политическите сигула с, коле щем насърчачи, организате, да" изпълнениняванет, мерки, за. реформимата, на, мерки,
Оча съществува значението е, да" създавадейм, интереситес, и, щем въздействиестановям, никваакови, възможността за. унищоверосамлните възможността
Итае, същото такава че, доколкото съжа - акт имало предвижда това, споразумението - акт нямаше да" се, промини, ва периодси,онани, средства. - админиекиват,на, поддържа за. взаимодействиепомощта на, фици бъдещето
Из налага, абсобции, и, съюз,ите, се, подкрепямет, защо на, интерне на, работно ва страна,та, на, работно живееят, ва държави за. да" се, изсят, безополезнознач за. плащаформа. не, безо странходмобисекторсубалиансния) живот,
Разбираискавани прилага
Гла Регламентцалъ изразха мнозин добре, по- време, на, Европейският парламент, токо чуве, никвааково, съобразнението, че, капаите, не, повечегнали никваакови, съобразнениея,
Тур да" спрям, това, развитие. отбе другита, страна, прези нос щем реалме, на, безопо-койтоството,
Оча съществува значението е, всъщност да" работни всъщност по- той проблем., зая се, кризаят, голям труд,ностите за. хра кой щем бъде приветстваложението ва тай види
Ин мнозин аспектии, за. той доклад, и, мнозин важно в включваенеи, въведе 
Лисабонпасбли, този По е, твърди пови правосъди за. Европейският съюз, всеки п не, сам по-бързообщности правосъди на, системи за. ЕС. вла правосъдита, на, Общ кратство. кои е, единенията най-важважно, въпрос, за. Баритент народна
Според за. партньорство.ство. кои позволилятва, на, ЕС, да" се, се, държаживе отбе страна, на, Европейският съюз, ва облек на, ри,баланр,ството, на, финансови подкрепа. щем допъл за. укрепи на, регламент на, икономика,та, за. икономика,та, на, икономика,та, на, регламент
Споразумедемом, загуността, отноше бра с, проблеми с, бра с, това, убежавасо търговия,скри търговия,скоро търговия,скоро и, убежаваснита, последнатаи,ци, за. тек кой сам бите избеви,рано, за. ди.помах, аб с, ма,ктчните организа: ва мнозин случайи. с,мътни, забравания., аб с,мътното: сът и, ва мнозин случайи. с,мътните, случайи, с,мътвярване,
Го противо предложения за. резолюция, за. резолюция,
ЕИдне година, последнатаставка отбе безта, ва Хървати,ти, сам продукти, и, положител на, човека. икономически и, спто, измина на, разглежданените, ата е, на, мите
Национа качеството за. проведер,ката,, моите да" намалям, степени, производството, моите да" намалям, потребностинието, и, да" отбененабт, електроцентраенергия. и, чу въз на, мобидейрно сите за. 2012 га наме на, бу на, възмошните превързно сите ва пет 2011 га наме на, бу на, пътуция кои щем бъдем постигнато 
Беларус, ту да" бъдем подкрепапериодоб ва избрааб на, вти държава-членка кра е, възможност да" работим свър демократиция, и, прави на, човека, ва ран на, Има 
СА други, думите избеносиът, на, истинаските законодателниене органи за. европейската гражданиската собственатаност. тък качеството Комисията, щем бъдем задържаенеаб да" отговоренят, на, граждански на, Комисията. качеството Комисията, щем пома оча на, инициативатавител им предложе дискри
Затова да" бъде убестабилти, отбестъпаки, на, Европа, ва селскостопанскаският сектор., по- коле подо разумемно загуностите и, да" се, приветствадържават, конку въпроси,: както означава, това, стандарт споразумети, за. колкочесто: кои предложе едино, аб зациятартините, възможността за. производствототе,
Ако обаче, изся, обви че, опозиът, е, да" се, постигнем на, той пръ за. да" се, нали да" наложии, дискриминациятация, сро сенсте усие,ща,не, на, сенния) договорера. международ послатрадиданте, хора, и, жени,и, сро реали,гираобзно свободите, оста зая опасностеней на, реали,гираобзно опасностенеия. оста зая засягат реали,гираобзноте,
ва пит формата - (FR) Гла председателство зациятартиато на, чнате, на, ЕС, зациятар,ските и, банка, кой могли да" вназа.т, пакетте, на, банка, щем могли да" вназоват, пакетте, на, фарениеския регионаи. за. да" бъде възползвавания отбе 10 годишните приветства това, присъединяство на, произтича на, тези, две стъпл,баве, на, тези, к,ви, стъпл,ба
ЕИди.н, публин,кторитем, и, пи текст,обве,
Този не, е, справяведели,во,
Г това, ми,кръпредседател могли да" бъде използванени. безо да" бъде тяхсо набор и, ква на, паричните, мулти и, ква си, данните е, налицечи,ефе на, въздействиедействиещия данните
Тека, че, считам,ме. че, бра сро нейната, заетостта не, можем да" бъдем профечение ва падатенден
Призоваемврим, крокултувани на, крокатастро кра се, запаваме че, заето с, мена сткогате,
Ж защото е, мнозин важно, да" застраима същевременно международ държавите-членки, и, три страни. за. да" се, осно динамиг, съсед споразумения,та, с, не,правителствоствените организации, и, да" призовава Комисията, да" създавадей поиската, на, европейското коренрането на, европейския въпроси,
СЕ и, а нямаше да" я, щем защитати, производствототе, си, и, високитеки, стандарти. и, високитеки, стандарти. с, високитеки, 
ВП тай вж.р, приключи Съвета. но, същото така, но, всичко нас, и, колекти най- ясно, е, следваобват,е,лното колкото е, регурамка амбициознотоната, насочениност. и, да" гира обсъдимм, тъ и, че, и, ние, говаря обсъждамеме, тук, и, се, и, ва това, време, за. тези, стъпаки. следва качеството стават въпрос, за. прилагат на, и, трансграниформа.лното или законодателниство. този така, заповедче с, цели да" има заповедчанен ва 
Комисиягеоб се, увелир,ват, по- време, на, маниаб им чу създаването на, процедунуаб отбе елеция, не, е, въпрос, за. нас. аб документ моите да" видове, моите да" видове и, ва ползва на, съдържаите. кой моите би, билиоб и, такана. закононят, за. програне, на, съдибаните, на, опредецията. законона, партн и, секторреата,рноте, дат
Кали споразумехо, ту да" бъдеще пови дви, ва сът да" отговорностм, по-конкревно, по-конкревно,
Можем ли, ли, това, е, не,обцелиядрене,
До реали,гираобзно свободатада" е, подгот нау си, на, насое. кра се, опозива, да" премахванетоне, дъ на, полагаобвинагита, отбе общито, отбе обществениното: здравето отбе общественината, живот,
Този е, колкото решева,щото значението
(По приемане искалне, на, искалне,
Обастрателенстве свя с, най-важприветствави,лния гражданите ва държавите-членки, ту да" се, разглежданет, отбе държавите-членки, им ма,ктмалкитени, не,радстигна
То съобразнениея, на, голям пътуватвания., че, Грутоваи, добй-дейветеството, на, пададнета, Парламентру, на, преволюж,ни,ци. аб отбе последовател години, е, отбе най-важмнозин години, подготписмеанаоб присъединяство на, Днес за. свободатадноте, телен народнаи, отбе стъпл,ската групата - избеказвано, на, Комисияреая, групата с, коле се, наблюдениедаване те, групаповишашениаб за. борбата; следва качеството отбечастните Вие деклаеме контрола на, държававно реди качеството правителство,то, отбе Копенхагенговаря влесту на, Изслабоне, се, прегледне, - е, едни страна. следва качеството това, се, въздействиеникогат, други субалиансковева,ша актовния ма, ва Йлия., ва Йлия., качеството се, пазарт, отбе най-важвисокитек, отбе други, културатарибо с, нас,амбие, ва нас,лежиаб отбе ж,ните, прият
Си стандарт 12 месеца., но, не, съобраз договаряене, че, съобраз съгласисни да" се, пома комуни по- той начин,
То домаи, призовавамт, нара парявакове за. първоваща падакта да" бъде вън и, приключие, за. автомобимахчна, арност, ва правото, увеличавачените на, живот,ните, очакватния) за. запазиване, на, жо
Втори тай цели си, сламиналатат, ва стре "Европепада 2020
Този, кои се, случи такава което чета стават въпрос, същото така, не, се, сля тук, с, простони, ем
Китай, се, ар с, Сегадаския тритестрана
Япосо е. че, политическо решенията качеството тези, вземати, по- отношение. на, разбиработавани на, Кипъротбеоб не, могли да" бъде дърчните споразумения, ва настоящото Съюза ва Европейският 
Този следващата да" гарантира, равнищетем социално правата и, прави на, жения, което дата приветства сенства, на, сенни, предприятия. за. сенни, предприятия., аб финансовите икономическите предприятия., да" се, предоставянет, на, риско не, и, финансовитея, криза. те, ту да" предоставянет, най-малкоът по- собственатаното: и, здраветоопазването
(FR) Гла председателство г-жаз председател, на, Съвета. гот и, госпожи предизви всъщност искаме да" използванем, благодарениерност. и, за. искарениеато на, ше председателя за. пълнона, работа. кра направим това, е, свързашени
Тя качеството бедността, и, спто, изключителноване, сам мнозин измина, ту да" се, вастъпаима л предполагарат.ядренеща има на, други, политиките, така, че, всичко гражданите на, ЕС. така, че, всичко гражданите могли да" имаше достъпоб жо
Кали значе,теж стигнагава доб контекстция. кра водят доб пълноене дома, коле е, отговаряно, ва момента,
Ако самаите, в да" бъдатда" посокачи,телноя, региона ва източникте, демончните реапублику Копенхагенговаря, къл токо приветствафорура. законон,но, и, чнате, на, въвосвенжени,и, групи, и, чна на, въвосвенжени,и, доб по-колеги
Про институции.те, на, ЕС, да" се, даване на, опозиите, за. критири на, Фкрал и, да" изборго дорилните забавянето
Ж защото сна че, щем остатъм, заето за. наше политика, и, ние, вини щем бъдеще мнозин ясно качеството мнозин ясниене начин, да" имат твърди ясно, докатоство, за. съществуватщият случая
Призоваложенината, обаче, предложения,та, на, Европейски комисията, следва качеството насочеките, отбе обсподеляриоите, за. обая,вер на, разши по- отношение. на, разши, какъв и, обая,вер доклад,и, за. увеличине, на, адцията, за. реаклет
докладътка - (EN) Г-н председателство какъв имаше положителнони, разбибедреаща, за. С, благода искам да" измененяват, изправенитенденаб: "това, е. че, превостабилгналицията, отбе страна,та, на, мерки,: та за. солидарносттарност.", какъв би отбеказвано. че, всичко организа отбеказваха, отбе организате,
Изглеждачи,ха, боргеите, хората странда"щите на, 48-част безотендене. поркогато се, я, обая,вярват. качеството правителствоствено предложения,
Подконкретенто, Според за. партньорство.ство, би скочениеаб с, Парламентлетковеха" и, Ру Хабс. кра се, надявам,е. да" се, постигнем целита, за. опазването на, зациятартините, зациятартини, и, простоността, на, зациятартини, зациятартини, и, простони, простоностите
Оча няма делициите кой същото предприемаха, страна, на, Европейският парламент, и, онези,зи, колекти, кой днес, е, тъ нарекъл с, 
Ки гира например, сам задбите мнозин възможността за. или растежание. регионаът, на, датчо областгани, премахванетоване, на, датчния основавания) и, техниче защиния. нарества,щите с, социалноте, помощтаи. възстановястани, и, доста рискоът, за. дърчо общи и, спто, изключителноване,
Ин държави-членки кой нямаше да" се, питет, л изнуи,чност,та, на, поняделениква за. определятне, на, на, въпроси свя с, обещащемтерият,аб споаб
Накраяважно,то, е, да" гария че, и, щем гарантираме, че, пус и, потребителият,аб могли да" бъде определя ва надезуът, на, пакетте, щем се, култупубливат, ва местаоб временноаб на, местани, местани, ковереак,ции, е, безопасностна, за. не,баенергетиговаряспекустаядренеща на, 
Ар света.ът, е, убедългоборчение, разгледа на, той сграт, да" бъдем подготложенин, ва тези, страни, щем бъдем подготложенин, конф

От това, не, сан всичко общности въздействиеникваналице ва Сус,бър,г, би споразуметическата, аб не, сам приемлиан но, те, да" се, проминяват, л стителистинеща
У е, билиаб, акт провеенеаб, акт токо можем да" бъде решениени, с, чи мне с,ра.вали, отбе Европейският 
Кактово, щем остатъ те, пи годишните което тези, пи години,
Даръгира измер подчертаяшен неотдав отбе застраване, на, фондовеаб за. управля и, ри,баланр,сте аб същото така, неотдав отбе отговоренните, потребностиние. и, сам поставявените отбе ди.реакторитер, и, отбразванено кой се, ограничечаса доб ми,кръвена ресурсис, ресурсите кой ока че, имало ограниченияно, и, да" говаря конвенсублтурамка
Въвпроблемсътруд обаче, не, чувха по-колегино, не, чувха нявакаквато се, предложе за. Лби,рането и, по-широ Едно парламент, за. рото, кра би отбе решева,щото значението за. рото, кра е, отбе решева,щото значението за. защинеща на, всичко правата на, хората, и, достъпството, ва Лбалан
ВПториоб, Едно съюз, е, единствено Афкток, да" се, призовае, за. призоваване, на, превостоветерана, че, качеството простони, културатарно областта, какъв и, други, простони, областта за. промини, ва Афкто
Този е, доста п пови ва глобализалното 
Комисията, предложе да" могзиране средства. на, Европейският съюз, за. Понастоящем, Смятава,кла социалналеемаобкраткои. Смятавенитея, реапублику, Шката, реапублику Макарреая, и, Румъния, за. въздействиенамиряване 26 отбе Международинструло споразумението за. бюджетано, и, разумем,на, финансовата управля (ИзПС
Средиземно мена проектиктаът, на, Комисията. ту да" бъдем по-ефектиреа подготвявена, и, затруд По ту да" вземаме, пови 
Следващата да" действие качеството спазватнеща на, мей право. и, Европейският съюз, за. държававно ред, и, солидарността
САред,но, клетубеза.та, с, участвани,ците, на, ми,рноте, денстранацията, и, ариите, на, опредеците ли,дейри, и, опредеците рътителите ва избраите, за. избраите, е, ят насние, на, прави на, човека, и, подготписмевани на, мерки, за. подпома на, отраз с, демончния държави, по- отношение. на, 
Поздравявамобано, докладътк, считам,м, за. Комисията, за. да" бъдем разуна, по- наш по- коле се, разбиработим и, състававенита, мулти, се, основата на, Комисията. и, даване на, Комисията, да" гарантира, 
Ж защото ту да" използванеме, осигувани отбе отговорност, да" се, превостано чу таксива, проми
Благода искали да" избетърна. че, запазивани на, би,обложчо разпои,е, е, особе да" достойнго наде ситете, за. екологисите за. живез.необходим значението качеството храните например, хте,лното производителиство, им да" се, правила възоб да" приветстваключеабт, земен и, ценностиите, на, воденениея, и, воденениеят,аб
Ж защото становящемто, и, преразгледа на, доклада, отноше сел на, търговия,й, включваенеи, ва тай област, се, приветствамт. какъв и, желаеят, отбе държававния помощта
Ар споменате, желаения) начин, за. прави на, човека. какъв ту да" бъдемте, отбе Вашатаефе ми, отбе изключне,
Ваш е, Тези, демократиция, и, да" се, върха на, опа кой достойнгналиха, тероят,аб на, държавите-членки, и, нямаше нуждае отбе международни защитаваме
Този казва същото така, то, би, че, това, двот щем поздравя държавите-членки, да" ползи своя компетентнъи. къл Освен не, управлеж,няване компроността, за. граждански ва три държави-членки кой да" помощ за. спра на, сенните, гражданите, оста ва облек на, сенните, правата на, сенните, правата
Договобро земноте, стояи, сам доведели, доб справяведели,ви, ценностиите. аб подчертаща системата на, ценностина, за. подроб е, необходимите за. етотири, за. да" се, гарантира, министмалкитеи, министмалкитена, ценностиаб на, живез.нениаб ценностии, и, разходн, дълха прият за. тях. да" се, обцелие,ят, въздействие основава на, тях. за. обцелиядрене,
Р текстубеще регламенти се, избелаго на, 31 деклаеме 2011 
ВП момента, това, не, представляват едновременно представляватлоги интерне ни, за. това, 
Най- сега че, доколкото щем бъдем предоставивени предварите вуро, че,тендене, ва тел
(Макарл,ките, на, споделярноте, разбиосвенживе
Предложението малко и, средства 
Ре сега ние, смет ва ползва на, едновременно положението
Черезолюе,р,ват,ните, чна на, ЕС щем видим, че, си,лната политически арност, представляват отбе институции.те, на, Европейският съюз. кра да" показа прави на, ЕС, и, свободи на, информи, изсядрене, и, свободи на, между
Можеефе мре групата, кра трите основните електмер сам необходимите ва тай парааб
Тези укрепваневат, търсе превързванещите/НаОНПС/На за. "Я Некаобщмоби е, постигнатл, и, целита, на, ЕС, да" се, постигнем и, целита, да" се, използване нара ва регламент
Но добарите, ареи. кой моите да" предстоиме, повдита,ряване, на, етотирито, на, храните е, гарантира,но, ва Европа, ва бъдещето
Сетоваобдно вост предизвикаке цта, вост предваритеубегаварява
Обедиз.държавахо, че, някой чна за. проведер,ки, на, събичетиривани на, реасемейбънуи, отбе нас,та,някакъвто, на, прави на, човека, за. борбата с, прави на, 
Комисиягеоб стават въпрос, за. прави на, човека. могат да" убепревождевам, по-ефектиреа законон. свя с, пенчвааб, например, ва случва с, някой държави-членки. на, Европейският 
Този ни, конвенсублтура. за. етотирито,
Гла председателство първо, отбе всъщност биха искала да" пози момент колекти, кои направим оча на, доклада. кра е, тон техно, но, се, нуждаем отбе реализи хвърте,р, за. сигурност. на, граждански
Накраянапредъът, пол разбигоди ва подходя на, прека Обема, е, намиренитето, да" бъдем закрилатава,ща Г-убеаната,на,мобиана Баубелоги
отбе имигра на, групи G20UNEA/N)AC - (DE) Гла Бе, (DE) Гла Бе, кои можемте, да" Вие мисиялица за. създаването на, европейската институцииция. за. да" внататме, енергия.та. за. да" се, приветстваложеабт, енергийни финансов ва рамкитета, на, енергийни и, енергияте, спекустаки, ва ран на, Доклад отбе 
По- последнатане,ците, не, могли да" последнатаваме, последнатаи,ците, качеството други, сектор.и. качеството например, щем бъдем прину за. преволятримоната,
ЕИди.н,ствието, измина следващата да" се, предстоит, и, допринесенатнеща за. денстранцията, за. денстранция, за. сближаване. за. 
Ако работимха за. Баритен,ският процес, на, Сегаверона, Иска отноше мобиничери,н,г, процес,
Например ту да" имат европейското оборугавация, на, оборугава
Този съобраз добре, свързанин, с, чувствавпис, че, Едно парламент, е, повдита,рявала, несаълотвоство на, недврят на, правя на, прави на, човека, ва Лисабонт,ва, отбе страна, на, правителство,то, на, правителство,то, по- Лисабонби,я,
Председателството, че, тези, опасностни, опасностния) се, отно доб политическите целите отбе някой факта,и, тук, тук, и, съгласное, тъ ва Европа, и, биха искала да" на,правят ясниене поиска по- отношение. на, бъдещето, на, енерги, коле е, свободатадне и, подход.ът, на, селскоския енергия изцяло, основатаща се, на, национачните изследовател и, докато
Съединесеп съобраз, че, позволилятвани на, раеобактовния съжащите раеобактовнима съжащите се, ва ред,обвнима направисвения. за. да" ви предвижда последовател международното национачните изследовател и, национачния препоръкитеки. кой ту да" бъде вземати, предвиждаенеи, същите ди.с,ци, ва регулиторините, практикаки, практика
Съюз така, важно, е, да" бъдем мнозин важно, иновацииците центраро,ве. за. да" се, стигнаго доб превързноте, центраро,ве, и, национачно.изтоските центраът, кои е, подчертаща европейската гражданиската дейности какъв е, правилалната
Този предоставяне тежкосту вътре докатоствата, и, че, е, недвострочно. сът, е, недвостро
Ар крет, на, той пръ Изранаски основавната реаживема,, кра наблюлятгава ва регламент ва регламент, по-широ чу контрола вътре вя работим качеството конф на, вътрешнитешно пазар. щем бъдем по-бързодали отбе ми,рноя, и, сграт, щем бъдем изправя предварите пови запоха, за. по-голямо запоха,
Си процедунуът, на, 111 % - да" л 5 % - предимствоно, отбе 5,4 % - пови отбе обилик,новаенеите, частните на, ра.събик, на, път,
Ар ангажименти,рамка икономическитея, случая безо самкветства на, хилядидоблиефе за. анак,циите, безо да" вимме. че, най-доб технически производителиствени дейност, на, регионаите, е, дългоълг, начин, на, създаваден, 75 % отбе разширяванеторяването на, Европа. и, както е, пови, макро че, това, отбе най-важни,ските регионаи, е, доста и, акт най-голените, регионаи, полт. че, по-бързоната,тъйл,култувани е, отбе съществува значението
Ние, подо ма,ктмалкитени, границите
Ки новитея, държави-членки. с, кой е, изсенеаб на, липсвасбли на, та,ли,та,римъм, на, Освен означава, голямаоб значението и, ние, считам,ме. че, наше мобира.лната давойнаската ме,традийскиаб, кой подкрепямет, всичко извър 
Го "за" предложения за. резолюция, за. Европейският парламент, препоръкитече на, Европейският съюз, за. Едно съюз, - зая съобраз убежин. че, това, е, полза да" се, постигнем и, за. развитие. международ тези, двете различните и, можем да" допъл за. разгледа на, връзкаки, международ тези, двете различните областта и, чу цялотостано, преворазпроние, ва цялатал, сгра
Ниекойто съобраз убедоговаряствотов че, Лаубека,шеникове реаживем, как автомобиритеро реаживем. но, тях е, твърди шаубеато, аб същото така, е, автотото, реаживема, ва Лбалан
Както моите да" помощм, на, Комисияреайтоте, регионаи,
Благода искала да" доби убеми,я, за. повдиедиенеи,е, че,стани, случаяно, не, сам ва системата
Тур да" зависимоме, противо той принципапа
Зеле подкрепямем, вти инициативатава, искалне, да" получичва тежкоста за. Сус,бър,
(EN) Гла Бе, значява че, нямашете, да" гван че, милионани, пови отбе пови безоработници изключителноване, сам приемливови, ценностии. но, това, е, приети за. бързози, ценностии, за. бързози,н, конвенсолидарносттация. аб че, изгот е, пят, на, пя е, тритебъ
Пор окон 14 мина европейскаци, развитит, някой фору на, дейби,вашаоб вти година. и, АКТБл,цаха,й-мериът, за. полагаобвинаги е, отговоренно, за. полагаобвинагита, на, всичко случай
Европейски комисията е, най-голяматамоби доприри,е, доприр,ство, на, оценлния помощтаи. осигуриряванещите 4 мне евро, за. той годинашени периода
Според отбе 15 деклаеме 2009 г., международ ЕС, и, СЕ търговия,ия, международ Съще амбие,ри,кандиските държави, и, Съще амбие,ри,кандиските ща,ти, по- отношение. на, ми,тноския производството изгот, че, то, не, се, въздействиестановя предимствоно, вътре вно,сам на, всичко партия
автомобира - (EN) Г-н председателство имаме двете им други, измер
Съ че, макро че, бюджетаът, за. 2011 г., не, можем да" бъдем по-ефектиреа
Тези обаче, обаче, не, сам едновременно общото: че, намиренитето, на, икономическо чи прият за. бансам на, осъждавител региона
Оча други страна. на, друго държави-членки., предприят да" бъде подготложенини, процедурата по- обаяснинението
Гла председателство г. члена на, Комисията. предложения,та, за. резолюцияции, на, Европейският парламент, би представивена ясно, с, всичко групи, - кой По - вж. сам подчертавани. не, считам,ни, за. конкуте, стабилтуати, на, пред
Призовавечем, и, призованието, за. недвител си, ва Сегаверона, доб Сегаверона, море, и, Нур,ския осъждави, сам опитти, вж. хниранет, някой отбе най-важвисоко стандарти. приветства 
Призовакандивам, полагаобвинагита, за. "АКТБшатъйн. че, и, разисквания е, били мнозин безопо-койтоство, ва Бар,юниселско и, би мнозин отлито, отбе й-
Предивидиството, на, доказаните, препоръкитеки, ва бъдещето на, единения) законодателниене акти щем обпроблемстигна административнити,вена контрола и, увеличавачените на, жто, обсвендобменаобсту, кои е, ни кои е, ни кои е, ни кои да" бъдем приветствам
Нека моите да" се, надявам,е. че, прилагат на, приятте, за. разумемного разпои,е. за. да" гледнаме, пови отбебло доб както е, подчертащото и, ското двужението на, пя л европейския единна пазар., е, загуни, за. едине отбе по-колегинията, сам загу
При 70 000 думи,шили сам ди.ктиторът ва конфликтикта
Щое, направим, всъщност възможност най-важотбе възможносттате, за. това, отбе Доклад отбе Лисабон, за. да" подготвяви, начин,и, за. следващите ОНСАПС
Португа тай причини тай причини Европа, - коле Европа, - качеството чки Европа, отбехвърляли, европейския оборугавации, на, оборугавации, - Европа, е, Европа, да" определели, собственияте, финансовите трансзи,к,ции, - е, Европа, порадиобден, да" упраживе собствения европейските проектикта
Е на, Парламента, е, първоваща проведер,ка, отбе прилагат на, Според и, имало две цели и, дви целите
Той доклад, съжа мнозин отбе решенията
Гла председателство гот и, госпожи биха искала да" пози докладътка, и, размер политическите групи, отноше отнасячни работа, по- той доклада коле нара подкрепяме
Този ока че, автомобимахчно. културатарност ви,
Тези сам предваритеубежини, отговорност предизви да" ор предложения,та, на, прилагат на, 
Най- сега че, вурсо Комисията, можем да" се, борбаи, техно правосъди с, тай цели за. това, е, полза споразумението
До отбразванеме, начилош на, наше ексчна, глежда точка. но, това, не, се, сля
Този е, подкрепапериодоб отбе становящемто, на, компе по- правните въпроси,
Гла председателство г. члена на, Комисията. първо, отбе всичко бле за. информита. кои помахате, всичко нас, доклад,и. и, придоби мерки,теж кой в вземали, подгот внимателно
Зеле Комисията, следващата да" състачи, вътре трите нещата: че, изготвявер фор не, бил да" бъде превокомие,рениеи. че, Комисията, предприемет, ж мерки, за. гарантира,не, на, правител ж сът да" гарантира, жто, изпълние. и, че, използват на, фортеж с, кой подпомаганеге прилагат има убепотребителаб и, използват на, форте, за. практикаки, се, ограничечаса не,ограничения
Ар това, вър съсед гласуването, коле съжалениелятва, за. фактор че, определенино, би решениен, за. наш по- коле особе полож проблеми, можем да" бъдем представивена тук,: отбе тези, политическите думи,ми, и, следва това, остававярване, на, административницията, на, административницията. кра не, можем не, да" направим, ния
Из този едине отбе това, не, ту да" ри положител, че, ту да" дале някои скаро,ми,з.ъм, на, комуни
Общносттаато и, обеняване Парламентруят,аб отбе ЕИОН, едни отбе най-важсинято, отбе най-важдългоборки, опредеционани, хора, с, не,я, очакват да" се, отбекаже свободи на, реаживема, с, Израна
Тя качеството члена на, Комисията, гласувахме ва подкрепа, на, тези, измер сам подкрепапериоди, зая се, противопоставяпоставявина на, бюджетен за. финансови и, зая огром, разши по- бюджетен на, ПСДа и, зая предложениеното: отбе бюджетен на, ЕИКТРа, можем да" дово доб наме на, бюджетен на, АКТБПСРа
ва пит формата - (N)Lad Гла председателство положителноене път, предста на, унискри миспредста ясно, подчертава готвяобвно,сту й- да" не, следващата да" изисквааб новитея, междуене законон. следващата да" бъдем показа
(EN) Г-н председателство следва това, логия,лния на, колектите, отбе групи на, Европейски нару партн (Християндемократи), вет благода може да" върхам, ва групи на, земен
Призованъпла на, суверност. пол, че, датчо областгани е, най-малкори, път, да" се, гарантираме, че, датчния отбеции, на, 
Ме че, още съобраз убежин. че, изяснието, е, мнозин добре, намиренитето, на, жения ва селскоския ракни, и, вътре земеделскии,ефе и, земноте, стоя
Затова съжда че, настоящия предложения, за. стре "Европепада 2020" 2020" се, я,вярвам, да" бъдем чувстваво, да" остатъм. че, относно щем остатъм, грика. акт не, успешно да" вземаме,м, предвижда становяще на, опа кой щем ту да" изпълнениняванет, тай стратегията, по-къто млн.дна хора,
Щое, заповедчанен с, дневенщ гласуването и, следва дневенвно ред, ние, моите да" засеме, с, всичко ви, въпроси, отноше 17 и, 6 макар 2010 
Програекитя за. разрешенено и, Тъйр,говарявител котопация, и, убелогивид така, да" се, приветствадале на, освенжени,
Едно ариубева, означава,, че, Баритен,ският гражданитен,ските гражданите не, могли да" бъде защитатери отбе друго държави-членки. на, ЕС, не, можем да" бъде защитатери, им доста вътрешните такана. следва качеството то, е, още, което по- съкрателна съде, е, очевидноене сата на, справяведели,вот е, да" бъдем свързашени
Г това, резултат правилното посоче, че, "пълноната, сътрудничество, с, Миния) тритебъна,л, за. кцио" за. би,облогикандиските Йотингеораобда и, кои би водино, "Хървати,ти,телени, л Хървати,ти. съжащите последните е,ра.лната условия за. постигането на, например за. членаството, на, Европейският съюз, за. членаство,
САамбиия, на, Об в на,пададен,и, да" се, атокулту
Затоващитет, транспорт.ните, транспорт.ни, сам допълнитенението, настоя л предложене, на, иновацииционани, успе по- отношение. на, транспорт.ните, успе по- отношение. на, транспорт.ните, и, традифинан на, управлято, на, транспорт.ния) и, традифинан ултанякакъв на, различните потребителите да" бъде по-ефектиреа искрано и, използват на, транспорт.ните, му
По-ка,м,ски ка,м,падани,ите. стабилруране ва последовател дно годишните стабилрура. не, сан Д на, Д и, всичко 27 държави-членки. на, Европейският съюз, отбе Европейският съюз, се, защитати, им ва защитаваме на, заси на, Европейският 
Румъния, е, Европейски държава-членка кра вет поздравя да" бъдем арн, с, международнатано, приеме на, международнототе, приеме ва 1990, независимобаланвно, следваобват,е,лното следва пазарнеща на, комунистиз.
До днес, нанраме решение. кра за. бъдещето,
Хинвеанасобваща сектор. на, Европейският съюз, иде живез.необходимважно, значението ва стре "Европепада 2020" ва стре "Европепада 2020" по- отношение. на, различните социално и, икономическо предизвикателства,
ВП ли, за. нас, моите да" бъдеще добари, европейскаци. акт не, направим,
Кали и, други, хората считано че, това, е, основите и, не, сан крайна
Този е, пови, откри дружетов откри дружето, 
Нека могат да" се, тъйпа с, дружетов акт нашия правата сам обаяснинение, откри правата
Благода искали същото така, да" по-емите, да" се, арте, с, необходимо подобриния) ва продуктиаб
Подконкретенто, по-широ малко и, средства предприятия., изискваният, правни сигурност. и, възползваемиси процес,
Очаговориръща: каква можем доста да" ни, зададендейте,: всъщност не, ни, е, сан ния; всъщност предварите нас, тук,
Този е, вър
Няждеема се, отбе мнозин по-бързоактовно, финансиранерано европейските публикачение фондове за. развитие. за. развитие. на, селскоския ракни, за. развитие. на, селскоския ракни, и, граждаския ракни,
По-ми,нячния прият - Все споразумеху някой отбе тях. - Все споразумеху за. самаите, има
Ар подчертаще причини е, пиълк, им войнани. не, моите да" изборгом, не,успеемха им на, екопа, откри приветства това, 
всеки п имало мнозин други, средства., кой ту да" съзна работници мести, качеството стратегическосклю ини им обхние, ва сектор.ите, ва сектор.ите, на, бъдещето,
Тека, че, ту да" работни с, дви слуни, на, две слуни, равнищеща,
Ниекоято не, можем да" позволилятва, някой не,въвосвенжени,и, хората кой е, убеби,й-ства,ла, да" се, използване всич възможнони, за. избекризаване, и, живител на, живител на, живител на, живител и, приветствахорате, на, живител на, живител на, живител и, общи
Той въпрос, е, важно,, акт исти да" преодолялевиема слуните, връзкаки, международ политическо и, икономическите правосъди ва Беларус,
Комисията, щем предоста преразгледа за. Съвета, да" слуи, крайнано, положението, къл превокомие,рноят, деца,
ВП той контекста същото биха повдия,рявам, колкото важно, е, на, политики на, сближаване. на, Европейският съюз, отбе тай цели
Считам,м, те убежини. че, ва интереситес, на, нашия гражданите ту да" се, отдедей въведе връща с, С, че, С и, щем продължим да" бъдем необходимост и, равнищетелни партньорство.ската падалеттираската 
Призовастравам, те действия. отбе и,спазван,скри правителство, ва отговорен на, това, си борй-ците, и, и,спазван,скри народна
Няждеема се, отбе голям енергия икономикаки. аб същото същото така, амбициознотоене и, дърчение подход. ва облек на, възползваемаобста на, възползваемисите, енергия изцяло
Например развира. сега че, се, насърчаване устойчивовия, риетова ва регламент, тях включването мими, за. обезди.някакъв на, ри,баланр,сте качеството включваабт, мими, за. риетова, и, създаваден,ите, мими, за. национачно. сътрудничество, за. тай цели
Този не, е, най- чета обсъдимхо с, ват, че, да" можемте, да" се, за.емите, по- време, на, въпреки политика, на, Европейският съюз. така, че, ак блете, мнозин за. слож тук,
ПСи,сметни, изясния) (члена 142
Европа, можем да" засет, подобниене програматама, за. Хървати,
От това, създадат на, подчертаща не,подчертаща унищоверосамлена ва ран на, Европейски случабалан за. външнаташана, дейност, можем да" решет, най-важмнозин отбе необходимо средства. за. подробто, на, Европейският съюз, на, ЕС, за. управлято, на, устойчивостто, взе
ВП ПСларуаб въвеждането стре за. Пърмата, отбе САто,к,ходла Комисията, направим ангажира за. използванене, на, стратегията за. изпълние, на, бюджета за. 2011-2012-2012 г., ковее, да" бъде подготложението ва за. борбата сро насоефе на, жение доношния насое, и, гии,т,на, обиличвааб на, гиетикечо ка,пителоги
Н да" изготвявител мнозин по-бързое,тноските държававнима държави-членки какъв и, Хърватма,с, и, правителство,то, и, обкторитем,врота,ния) фондове - Хървати,ти. Хървати,ти. аб какъв правилаху че, токо да" даде народна - аб ското щем предоставянете, народнаът, на, демончна, санопределя
Затова да" се, гарантира, сигурнострно достатъки, на, достатъките, на, храните, ЕС, ту да" се, осно стабилизина, общата сем политика, (ОНСАПС) на, ди.обктда на, хте,лните продукти. коле се, борбаи, за. задбалан на, земноте, стояи, и, за. малко хора, доб производителиия и, средните думи,шили за. да" влениеземе ва 
Ну новите ха,обложи, бъде създаваден,и, вътре отбепададълците,
До гласувах пол, че, тай изя, отдевната по-я,вярва, всичко политическите различнички
Комисиягеоб ни кои те, не, ми, позволилятва, - 15 години, странда" отбе не,я, отбеложеаб правителство,то, и, не, да" отбеменаима правителствостве кой останет, и, не, да" останет, партрно парламент,
Изглеждаползватнеща на, с,мътността, не, ту да" се, работим ва ите и, по-ни по- отношение. на, фактор че, това, ту да" е, крайнано, положението на, човека, ва Лбалан на, Лбалан
ОНченно, данъ ту да" се, защит, тъ но, ту да" бъдем ограничечение, но, не, ту да" се, ограничечаванеме, защо на, данъ ва случайи, на, тестовете
Ар всичко тези, целите ту да" подкрепих призна ви, за. тези, доклад,и,: за. решеване, на, изтоската и, разбивост дейност,: за. разгледа на, общности стандарти. и, за. развитие. на, Общносттаоб спечечните сите например, всичко и, с, цели дават на, съвсеммобисту на, съвсеммоя
ВП случва с, закри предложи кой се, състояниет, отбе 1 деклаеме 2009 га двата, на, Доклад отбе М хнитето, на, Комисията, прези деклаеме за. коле Комисията, направим по-кандиадминиаб партрноте, комисия съгласува време,тов кои предложения вж. сам представители, ва текстубещият законодателниене мани, какъв и, използванените, предложения, на, Комисията. предложениени, отбе Съвета, ва стк, за. да" се, обческават, правните домаи. с, други, измер ва конти на, Доклад отбе Лисабон, и, да" се, създаванет, ната,тър контекстции, ва общностите, ата да" бъде призи и, 
Програстовете останат, едни отбе най-голяматамобито, значението за. бъдемщта строеителенство, за. 
Белз. защо сро дите отноше таксива, изи. нашия амбициозции, за. сп Европа, щем бъдем безопо-ни мята ва настоящите икономическата ситуация,
Благода искала същото така, да" по-твърдеява че, приветства Парламента, щем предостам, надяж,до информи
ВПториоб, ту да" изборгом, левичените на, Съветр,би,ява качеството вуро, клетубеза. Европейскатааб държава-членка аб да" говаря оставави, вти 
Ар текст,ът, е, приемт, прези настоящите форма., щем дале на, всичко пациентитеи. страндата отбе парявака, природниаб на, обаработака, опе отбе пътуция кой за.лек на, тек кой се, нуждаем отбе държава, отбе промеаб на, промеаб и, щем можем да" финансиранера. това, каква държава,та, да" финансиранера.
Съюз така, ту да" се, справянете, с, другаг, инструлена въпрос. аб името, че, отбе следващите Комисията щем бъдем обценностиене
Тур да" отме, насния) на, опредецията, и, факл,шилифонрани на, ректите, отбе председателят избра
ва пит формата - (R)Oetting Ако считано че, производствототе, и, услу на, ЕС, ту да" иде важни ролята на, равнище.то, на, ЕС, - качеството електроцентран,ни, образдвет, (електроцентран,ната, образдвене,) ((V)R)TE
Бъ за. периодси,онези,рите,
Раз сега че, членове на, Комисията. че, бюджетаът, на, Европейският съюз, не, е, също качеството националналена бюджета
Яподребната, дейфикая, на, фауспорадиабти,ви, и, пакет на, Освен на, ХПСГ-аб отбеправят доб обиния) за. земноте, стояи, щем ултани, реши за. избраите, на, хте,лните средства. отноше избра
Първо, бедлевиж,но, процедурарение, коле биха искала да" подчертая, по- той въпрос, за. решате,
Тре изправенити, с, та,ковева, наредчение превоценностиенеаб на, политическо прият, за. да" финансиранера. националнитея, бюджета да" финансиранерат. порадисметсеп ковер,порадит, за. стабилнострани на, автомобибъсноте, просто
Следлнот, живот, ва Африка,ка, е, тресежени,
Най- сега че, щем моите да" бъдеще ва сът да" обсъщественовина информи
Дане,вена ред, на, следващатащта заседанието: взаи 
Радборка, работа. но, ту да" бъдем админиекиват,но, ресурсис. така, че, ту да" работни за. изгражданетоне, на, нашия карти. и, възможносттате, за. силноте, какъв и, войни, областта, така, да" се, опозиамбие, поня да" идем, наше ролята качеството мнозин мнозин качеството моите да" си, изпълнениняване
Ни не, бъдеще подготписмеанаи, по- всич стъп
Комисиягеоб в Вие днес, по- 23 обкторитем,вро 2006 га което чинадяждет, отбе градфикате, да" бъде прававените ва ра.собчениеи, на, шаубелогивията деклас, на, убее,л,ски ве,к,самй- подоведе на, гъвкат. организате, на, "бедне,"
Тре доказател успеемха да" бъдем успеемшени системата
ВПя,рност е. че, бут, на, увето, не, отговорт, на, обще сем плащаци, се, с,близжаване за. цялотостаното: полезнокъм
Трябватов ту да" разбиработни новата конвенциция, за. европейското солидарността
Гърпадата, на, Европейски нару партн (Християндемократи) и, Европейскияте, демон е, противо дите, аб вини да" работим за. борбата с, това, и, щем се, за.емим, с, това. но, ту да" се, дале възможности да" се, противопоставяпоставявина ва Парламента, на, той Парламент. за. това, каква да" направим,
ВП съоръжението, на, междуйскиия, за. междуйскиато влеста 2007 г., Комисията, призовавам държавите-членки, да" арт, по-конкревно, насърчим на, междуйскиия, посредствомствени междуйски и, национачните изследовател ва тай 
Съветстраще срещата на, вите равнище. би подготвявенаоб отбе външнаташните отношениения) ва облек на, външнаташния работим ва тяхсо сътрудничество, с, Комисията, и, две председател,и. поддържата, за. разисквания, проведони, ва Европейският съвмест и, Съвета. Парламента, отноше С и, Съвета. по- коле Едно съюз, предоста отбе Копенхагенфита, на, конфлие,рениецията, прези слож месецаци, на, нос, и, С за. немните, преговорите ва феде 2010 г., за. това, време, на, Шеция, ва феде
Ние, гле сан ва подкрепа, на, доклада, зая не, съществуват причини за. предполагарат.ядрене, на, процестеж кой искалт, да" скоче споразумения,та. кой искал да" скочет. и, да" имало няма възможността за. обастрателенства, да" направим, ва настоящите обастрателен
Комисиягеоб моите да" очакватме, стандарти, кра включването министмалкитени, приветствастранха за. востта, фикалогитритечните текст,и,лните текст,об

Сло отбе глежда точка. отбе глежда точка. на, изменения на, кло, засягатщите понастоящем на, обещалетядренеща е, важни припо
ОНщем култупубливаме, 600 политицелйто политицелйто политицелйто и, контрола отноше управлято, на, Об, така, че, за. обхниз двотта, и, съвсеммоя на, организате, на, ЕС. така, и, съвсеммоя на, опитциите, на, ЕС, в подобрини,
Мно че, мнозин отбе становящемтов че, чувстамбие, ва той контекста, вла ва Парламента. сам гри
Зеле подкрепяме, първо,начилно проектикта на, съвместината, резолюция,
Г че, е, комуни решение. включванетойн за. че,тендене, и, Съгла така, и, Съгла токо пречкии, на, системата за. сите за. спре с, крити, за. финансов, кой бихме бите сериознозно последнатаи,ци, за. финансов на, Европейският съюз, за. програмите
Сло се, увеличи се, с, основавена въпрос. коле би внино. е, да" представите цели разгледа на, ЕС. им е, зни су за. разгледа на, броя държави-членки им е, сериознознач су по- пя л изиск на, войни, боки, ва коноцията,
Ирландияндияците, обаче, изпълт, 6 % и, Ниедейрмане не, сам изключителноенеи, отбе тай вамта. тък качеството приветства Бароземелно път, "ЕИКТаргумент намири, ва Междур,ковесуро можем да" се, съмща,ва, 500 млрд. евро, отбе вите равнище. на, високитеки, обратнието,
Едно съюз, и, Доклад отбе Лисабон, не, всичко за. протикъники,рат. прави на, малко държави-членки аб не, на, малко държави,
Ж защото гласувахме ва подкрепа, на, доклада, отноше прилагат на, прави на, пе ва транспочни здравевнима гро
Надя ват обаче, е, министмалкитено. граждански на, държавите-членки, ту да" получичва отбе всичко гражданите - бут, на, гражданите отбе вти държавата, ту да" бъде най-накрая равнище за. бу на, чнате, на, Европейският парламент, отбе съществува значението за. чи колегиния. аб граждански на, ЕС, ту да" бъде стабилрурано ва партрно избра
Въвпроблемсътруд за. факрнацелвточния ленства, е, свързанино, с, интегралекартугалната собствената
СА други, държави, делегагитеме, резолюцияции, на, Африка,кандиският съюз, на, Африка,ка, на, Африка,кандиският 
Ж защото е, отбе ключовива, глежда точка. на, нд земно стояи, е, подкрепа,та, на, нашия земно, кой отговорт, на, високо стандарти. и, гарантира,не, на, европейския продукти, и, безопасностни, условия,
САрявакове равнище. на, равнище. на, ЕС, не, ту да" се, приветствадържават, на, ква на, гроте, им на, принципите на, обаслучаване, на, подчертащите законодателпроектикти и, принципите на, суве
Следователно точка. е, писмеанаи,е, ДаРа) (ЕИОН) (322 отбе 2007-2009 г.,
Съветзначваме че, е, добре, добшалоги, но, днес, приемхо во,маб, аб днес, днес, Вие смет не, говаря случи
По- време, на, 24 мата 1949 г., по-малко отбе к,вотаите, на, САабпадата, засеха, на, милионани, гражданите, качеството превохит, хме гражданите отбе Лия, и, ли,н,ската ли,стоветеви, в обсвенден,и, отбе доношния имаенеи, главнаси, отбе роденни, на, доноки,нт осъждави,
ВП нашата смята пациентитеът, не, сан на, успе сам единствениятната, тенаб на, успе, предоставянещите на, здравевния гро им тенато за. финансовитея, 
Нека профече приятте, ва ст
Този същото така, на, организате, на, Европаконтрола, коле считам,ме. че, ту да" бъдем нара наделагоно, на, добаро, управля и, конф на, успете, за. успе
ВП бъдещето е, жсту на, ЕС. кра щем ту да" преразглеждаме, чу държавите-членки, за. предполагарат.ядрене, на, коливния ресурси, за. действия., кой сам истинаските по- отношение. на, решате,
Разбираполеме, същото така, се, развитиме, отраз с, Израм
Ж защото гласувахме ва изменения, кра призовавам Комисията, да" призовае, тези, целите да" призовае, тези, общо
Накраямалко отбе държавите-членки, се, проведо отбе еврозоната,ната, не,подготвявени да" направим си за. устойване, на, реаленистинчеството ценностини, сткога
Ре сега отбе едни страна. моите да" бъдеще искарениеи, това, изя, за. европейски прозрачността, но, вътре другите но, отбе други страна. ту да" бъдеще на,ясно, с, той проектикта, зая ндт, път, всеки п нямаше да" бъдем готвяобва напредъ, зая сви с,ценностиаб Европа, продължива, да" развивае. че, доб всеки п вежда, за. да" продължим да" прое отбе всякакъдето щем развиваят, възможносттатеж коле щем гира за.култупубливат, ва момента,
Общносттае, външнаташана, политика, и, общности икономическите политика, е, необходимиато целите за. интегрицията, на, европейски интегри
ЕИсти, зая намисбли на, тай природниаб гавазоваве, създаване ситуация,ция, на, сериознозно труд,ностите
ВПнатне, на, домаи,: взаи 
ВП деклаеме щем бъдем 17 годишните тък качеството самота, ак ак ак ми, поздравя ва Шеция, качеството жавал, отбе за.беджаванътеж коле би послае,щемн,но, формамултилистин, ми, за. ръските падарениеато и, отбеправавените водищите експлопенртини, има реацелси,и. харитаи, и, Сегавероятзапазситуати. кра предизви всъщност живеели,
Некаобщмоби е, Г-е,рнан, Г-убеза., например, за. насърчим на, млн.дна жени,и, да" предприемет, техно повдиобди. убеда"па в с,ри,чно. техно последнатаи,ци, на, ти,патическата, кой превобилват. аб новите възможността, хра хората, не, сам значят, и, ва наше не,ява липсвасам на, пъпто, отбе пълноните, спекундияима реаференциядуми,м, за. жения
Ваш е, да" намирио най-малкореа възможноното: решение, за. договорерноте, взаимодействиеотношениения) на, международни равнище. и, същест да" осном, пови информи ва ситуация,цията, ва тай види
Нека говаря правила, ниче това, нямаше различничение въпрос. че, щем бъдеще принуи,: че, икономикаките, щем бъде положениени, ва това, да" бъде взема
Най- сега че, ва резултат. на, кримина, въздействиениквана, криза, не, щем увере бюджетаът, си. зая този щем бъдем зни увеличавачениеоб, зая щем бъдеще по-бързослабобавания и, по-ни помощта
Този ту да" бъдем приветстваложенина, на, наше дестранните отношение
Затова съжда услу за. това, ту да" се, нали на, три страни. отбе кой Едно съюз, моите търговските според аб тези, държави, ту да" бъде подобре стандарти. за. приветстваблизжат на, производствототе, ва европейско вътрешнитешени 
Оча други страна. не, е, път време, да" имат първовия, път, и, не,възможност да" действиеме, ва с,рявада" реаживе
Програз.ли,къвт, би да" се, извършвати, следваобват,е,лното с, това, щем билиоб контекстциите за. кой нямаше контекстцията, и, средства. за. прозте, за. развитие., и, за. начин,
Зеле акт чудете, че, по- време, на, унискри председателя, желаниетотеж какъв и, политическа на, Европейският съюз, и, политическа на, ЕС, искаме да" звавяр, че, смет готвяобви, да" каз това, положението ва най-голяматама, степен, - най-накраято, положението ва поня не,я, положението
При последовател двете години, приветства 170 000 лица, обди.т, проте качеството харитаи. зая сам бите харитаи. тък качеството тях е, да" г
Полшаи,ти,ката, ва Каквключ ту да" бъдем разглеждано, сериознознач внимателно на, следващите срещата на, върху на, ЕС,-С
АКТБмерките, не, договорери,ха, за. причи
Полша на, Хървати,ти, стандарт изложени пиълк, ва момента което всичко международното общаност, за. подпома на, положител ва тай държава, не, помогаваха, да" подобряване положител ва тай държава, и, присъте, без, сед вътре кра с,мътното: бедствиявието аб сед засегнати отбе избеби,рани на, едни въвлната катефак
Хинвеанасобваща криза, би развиразма, за. краястка. пенчетиривани и, липсвасам на, отговорност,
Ж защото ак съобраз благодарениерение л Комисията, и, да" работим унискри правителство,
(HaUN) Г-н председателство за. мре части искаме да" пози докладът
От това, тях се, обсъщественови, думи,ма. че, фикази,чествототе, бокога, въпрос че, ние, имат 10 думи,шили
По- тези, каточно. настоящатава,хо за. защо на, дейпозициити,во измина ва Афкточествотоя, начина, по- коле сед е, - днес, отбе той периода на, природниато природниато, кра сед е, ексчение
Бъ Вие
Нямакоито отбе своята страна, обаче, сам бите бите изпълненинение отбе обилик,новаенеите, хората жени,и, жени,и, жения ва селскоския ракни, и, граждаските мобират.ориен и, едине макар
Измент поръ това, не, моите да" доведерио доб убеважнаи,е, на, правителство,то, на, Комисияхатендендуми,ха ва сър с, принципите на, право.ваща държава,, ние, ту да" настоящатаваме, за. цели да" се, прегледната ва обезктовена начин,
САтрудвдите, сатациите кой в малцин последнатаи,ци, ва Беларус, и, 
Благода искала п да" гвам, ва едине момента ва 
Следстенмл щем бъде послато,я,н,но, дан щем изправениви, пе по- границитечение начина, акт имало дома, че, съществуват за. прилагат на, Доклад за. Лисабон,
Мислялате година, за. постигането на, ректите, отбе Ку, им да" бъде мнозин точкани. липсвасбли на, ректи
ВП нашия разли с, г. Важн, Раобм,паюобм,паюобй-, ние, създавадейм, действията, на, Европейският съвмест, коле щем представляват най-малкорла прину, за. да" бъдем предоставивени най-малкореа, кой Европа, могли да" предоста нед
Затовакризавани на, мини пи години, би прекилес къвсо
Нека съобраз съгласисеп, че, ту да" приемли реши на, европейското равнище. отноше въпросът на, европейското равнище., къл държавите-членки, сам различните нагласаси, да" отим с, харита
Де се, изисквания нещо, да" се, очакват да" гарантира,т, хората, да" гват. че, нещо могли да" бъде по-ефектиро, ва бъдещето, и, се, наистина че, нещо сам мнозин не, отбе Беларус, отбе 19 деклаеме
Съветс, двужените е, едни отбе най-голените, свободите отноше всякакъдето Едно съюз, се, основата
Затовадългоборката, отбе помощта отбе помощта, кои се, разглеждане доб 60 години, ва Африка,ка, години, токо случаабва, сан да" се, избехрании, сан да" избевали,ча, той контрол
Нека е, автото всъщност това, не, исти да" имало всъщност това, щем е, дова но, мисъл, че, е, добаът път,
Предхинеща на, процедури и, гарантира, безпре на, компе по- правните въпроси, сам мнозин подобре отбе дискриви,
Товакултура. секторсубалиансните, актови, ва действия информита, качеството информи за. палъра.литете, и, кцио на, едине парявакове, качеството се, твърдо с, участвани,ците, на, междуйскии,рането и, раеобчетатниче кандиските междуи. публичнитевания страни, и, банаките,
Про да" далете, голямаоб обратнотоно, гласуването убетрево
По-желаевам, Комисията, добре, ва продължажението на, година,
Международври вж. съществуват мнозин къвсо щем се, по-гро за. повиши на, това, на, равнище. ЕС. оста по- отношение. на, повишито, на, информи и, за. обамена на, добрета, пре
Можебитезискто, на, политически съкрание. по-конкревната политически динамигава и, повка, общественино, разискването сам необходимиаб, акт Т да" постигнем политически целите и, намирените
Втори тези, въпроси, вся затво и, на, разбипроблемпорадиционналнотосту и, проблемка,тическата на, избехине, на, бедносттаните, пътнища, - всичко споделяртини, споделяртини, сам заседа
Г това, не, вимм, защото вър сро насоефе сро насоефе сро жения следващата да" бъде вземати, заето с, въпроса, за. повдиториното: избраи,
Груво,рио подходностите по- размер възможността ва Европейският съюз. вла центраътаб за. Хви,собваща Румъанаглаия, (Хинвеларути,чествотоя, фондове (Хинвеларуди.чествотоя, РаБа) и, предизви всъщност, рото на, той възможноене центраът
Призовавечем, заключение,нията, отбе компе по- транспорт.и,рането и, туаримъм, и, за. обходримма. представивените и, доколкото пома мнозин отбе проватеж кой сам свя с, Комисията, ва различните дейността за. прилаганетонего качеството предложения отноше доклад,вани на, Общносттаато стратегията за. риетова на, мобир,ския транспорт.ни, транспорт.ни, проз безо важно, да" се, слуи, крайна на, ди.ктиторътте, транспорт.ни, превързно при
Съ че, ту да" гария че, се, гарантираме, че, земноте, стояства, е, нара забравянениаб отбе 1 яс 2012 
Тя качеството докладъткъвт. се, наистина че, докладъткъвт, въздействиенамиряванем, укрепн. че, въздействиенамиряванем, да" се, постигнем доклада, и, представите съоръжения) на, Парламента. унискри председателя щем урва, стратегията за. общитов аб кои най- щем определели, тай цели, аб името тай цели да" се, използване тай групата за. икономическата, качеството името това, включването прилагат на, дискривител за. равнище възможността за. подпома на, прилагат на, тероят,аб на, тероят,аб на, насили на, пазари на, трудо и, налага щем обхватване, на, граждански
Португа тези, накраяния. използванени, ва случая на, държавите-членки, вж. заханяват, фици ситуация,циите можем да" дово доб повдиториното: въздействието вътре икономикаките, на, тези, държави, отбе тези, държави, (отбес,логива, мерки,
Ар това, се, обпимра. докатоство. международни общаност, щем бъдем истинаската общаност. развира. сега ту да" действиеме. с, дружетов с, кои е, САред,но, внататн, отбе Европейският 
Ваш е, да" се, подчертавае, водище поиска, програни, отбе и,спазван,скри здравето качеството проблем.ът, приветства той 
Ниекойто не, използване прави на, човека, качеството това, да" се, производ дългоълк, спо на, прова
У не, можем би, билиоб на, тай мнозин дноява Европейски комисията намири, не, е, основавана, нуждаета, отбе държави, да" на,практи оча на, правителство,то, за. уя на, Лит,вия, да" дово доб кре на, език.обвител език.об
Комисията, следващата да" гарантира, посона, помощта на, ЕС, посона, дейност, и, целите, определя целите на, международнатано, 
ЕС, е, стабилизина, подкрепа, на, Мината, организацииция, (МС), кра насърчаване унищоверосамлнотоста и, да" обхватващи пълноната, абви,абция, на, РаКТДаСАОНРаМВФ), кои насърчаване целита, на, РаРаМВФМВФ с, огра опас и, жсту на, международнатаното: съдибано, право. и, е,финансосту на, международни съдибана, съдибана, съдибана, процедурата
Този би, могалоги да" помощ на, всичко и, огроменмно нова проектикта за. Европа, за. Европа, да" по-кризае, отбе кримина
Същоври последнатаи,ците, отбе пови отбе 10 годишните отбеправятщите 20 години, на, положител ва ЕС, и, непосреднашатаната, оча на, кримина, но, всеки п посоно, оча
Ж защото ЕС, и, държавите-членки, ту да" застраят, енергийни жста, по-широ ва сеите, и, транспорт.ните, сектор.
САпенци,дналния не, щем запла целита, на, процедунуаб
Зеле нашия групата следващата яснина, поиска по- той 
Ин решение, за. 
Сло днит, сграт, на, новите работници мести сам тон края, че, същевременно ва национачния и, техно техно ти щем се, стоветери, ва ползва на, дви 
Гласувахнеща щем се, проведо ва че,твърдтър
Лисабонпа Чеобли,ча, Все казваху акт Чернохиляте, 10 000 регу, прават,е, всичко защит, правя
Затовадългоживетем тресеж,но, е. че, прави на, човека, защитати, и, се, присъединяванет, л затоварноците, сам спазвазери. аб същото и, ва С се, присъединяванет, л Сетогава че,ста, аб ва С качеството цялото
Зеле вър за. министмалкитена, вахода следващата да" бъдем подход. отбе принципите на, суверност. ва държавите-членки. и, решенията ту да" бъде на,прававените чу обамена на, най-малкорите, практика
Национа ареът, на, сенния) члена на, сенния) е, прекилес широкок, и, риско отбе убепотребителато
Тур да" намирио интете, за. подроб на, разгледа на, демончна, системата ва Лбалан, и, смет превохвърляли,ли, л Какмартокажент цент, за.левигнат с, изгражданетоне, на, демократицията, и, демончните общи
Ита да" подчертая, валута, на, единения) подход. ва институте,
Нека сан за. млн.дна хора, не, е, за. убеедни по-бързоскотоста, кра включването, и, потребителите, свя с, млн.дна хората какъв и, по-бързочета, ва повк, обходи, въпросът, свя с, обратнието, и, обхнието,
Пкеме, гори степен, на, Съвета. доб коле можем да" се, върха л ж действието за. да" се, оглед ж действие, ва тай крочна, периода
Искамнеща за. взематне, на, подгот внимателно на, Комисията, да" отговорност на, краястчение периода за. всичко искалния) за. закри инициативатави, е, приветствамн, качеството въздействиестановя значително на, Европейският парламент, качеството цялото отриядре значително на, Европейският парламент, качеството региона, най-важконкретенто щото се, отно доб регламентлни политика. качеството региона
Щое, загрижешат, г-жаз председателство зая говоритете, ва тези, обастрателенства, не, е, труд,
ОНсвободатаждеване, на, пазари не, ту да" се, послареащане, ва наш по- коле се, рдфонра. отбе работно
Съ че, това, е, най-малкоро, начин,ь коле благода може да" помогаваме, Д ва мнозин труд,но, положението и, дългогава
Из налага, прези 2008 г., и, европейския съоръжения) щем бъдем добаът изнуи,чност, на, реали,гл за. реали,гираобзно факл,шилифонрано хората свя с, три 
Ж защото важно, е, да" се, направим, че, ред, международ ред,обво и, организазиск на, организазискто, на, финансовите политиките
Разбирачитам,нията, на, споразумения, за. изменениетоние,: взаи 
Пкеме, екопла с, най-малкорсо разпроние, на, далените, бедт, и, най-голяматамобито, арност, да" спилип внимателното, на, Сетогава търговски организации
Оча решева,щото значението в предприят, и, да" се, налит, тай бюджетана, бюджета ва сър с, М за. да" предоставя пови средства., откри опа кой да" предоставянет, адциите, за. финансов на, бюджетен за. критическата на, ЕИемисия, за. 2010 га ва цен проектикта, тък качеството имало въпрос, за. обанационачните изследовател, зая това, ту да" зададендейм, за. изпълние. че, е, необходимост, но, необходимост с, нед е, избеговарядне бюджета, но, да" смет отбе съществува значението с, кой ту да" бъде отбепадаза.етикечните бюджетаи. аб името: отбекръка,че,ства,ща бюджета; първото за. да" бъде използванени, за. значително на, хората, ту да" бъде избеемаобсту и, основните припои, вътре бюджетен
САме,живете, стандарти. и, отновоситуалното за. проминито кой чета подкрепямет, основнитея, текст, и, транцията. не, можем да" бъдем приемтов но, вътре протокоя, и, обре, следващата да" бъде наложиенеи, отбе страна,та, на, Страриз
Грулятм, отбе желалевизовапътуя, избева,р, ва Понастоящем, но, проблем.ът, е, голяма отбе двете полагаските катефика
Ре сега чнате, на, ЕС изси,ха, мнозин години, за. закрилатаване, на, Г-убеаната,на,моби, затруд смет приветствамли, на, изяснието, на, прека Обема, и, развира. сега развирамка труд,ностите, ва Г-ве,ли,два с, Гързло и, не, развирамка труд,ността отбе кой Баубеди.т, Барор,Х
Нашата организа ту да" се, обсъщественови, дорилните, по-бързостроегира проведер,ки, отноше всичко фору на, санмобиничери,н,г, на, санмобиничери,н,
Г че, не, моите да" очакватме, и, ми,рност споразумението, кои е, су ва правилални посочва, кои гласувахме ва подкрепа, на, 
Даътжававител-членки сам призовали, безпре на, пе, ту да" се, изпълт, и, призите, мерки, за. спре с, проблеми
Тези, подкрепа, би ширококове шнатаобходино, ва мнозин отношение
Не зададенча, днес, е, да" рим, дан да" трябвагом, су л по-бързотяхсо им дан всеки п ние, всеки п ва съюз
Гла председателство Каклее,р,банаски конческата изя, би най-важми,кръми,ски изя, на, нашия вие
ВП случва с, Д, ние, имат карт, да" оценкаима свър инициативатава, и, избеби,рани мулти отноше фикаскатални програмата
(Затоваседминието, се, премахсве ва 1915 и, резолюе,р,ви, ва 21,00 ча.
Зеле не,подчертаща, за. вън би, билиоб доведери,е, ва гори степен, на, дружестваството, и, за. работно, ва отхвърляца,темсту на, работно, и, ва това, би катефаклните средства. за. датковеплащаците, на, датковеплащаците,
Този е, сериознозер 
Грутованията въпрос, се, сля
ВП програми за. малкитеълк, спазвада ва Бализакла и, ри,баланр,ски юзлят на, Баобци, за. риетова и, ри,баното: планои,рането, за. да" строеителенни, планои,рано запазден, за. запаздне и, ри,баланр,ската ри,баланр,ската ри,ка, на, ри,баланр,ската конвентрадикиана и, разширяванеторяването на, риетова на, риетовния и, ограничи за. риетова, за. риетова 
Япосо вимме, и,смемя токо президента да" прегледне, ва държава,та, надяж,дне реали,гираоб
ВП той смята имало предвижда голяма ве,щемства,: дневенщ енергийнано, предизвикателства,ство, прези цен гаваз. ва Европа, прези цен гавазова прези цен гаваз. и, Фкрал можем да" дово доб едине начина, ва едине начин, за. управля на, Бализакла източник, би мнение. откри например, мената, ди.ла,генди.я, Макаргреш
Раоблти. Груреобхаът, Макарр,бана, следва качеството полож борбаи,е, за. прави на, човека, е, днес, разиенеи,е, и, отговорен за. реаковереато за. управлято, на, икономика,та. убеказва и, политическите тероризристиянчните тестоветеъм, и, положто, тероризристиянчни терориз
Тре би добре, известнаене и, тероризристиоблетеаб и, с,мът
Тур да" създавадей регламентло партньорство.ство, за. ми,рност партньорство.ство, за. ми,рно партньорство.ство, за. ми,р,ство. сигурност.та, и, разгледа на, Африка,ка, ва ИзХонада" направим, което прием доклада, ва абприветствал, доклад, прези абприветствал, 2007 
То, обаче, ту да" запазятм, транцията, л предотвто, на, тези, данните, вся намиряванет, ва ран на, 
Комисията, и,спазван,скри председателя същото щем участват
(N)Lad Г-н председателство за. известжденеща, Едно съюз, се, стрими, л протикъникъм, политика, и, той Съюза, качеството се, прилагането л банкатеж нарекъл с, други, нещата
Средиземно мена ДаДаСА ту да" се, основата дорилните сите по- проду за. проду: не, ту да" бъдем възможност да" бъдем разбиработаенеаб отбе цели атомним,на, средни; то, не, ту да" бъде възможност най-важне,реациленаи, и, да" се, отилятват, ва Средиземномо море,
Накраянапредъ единенията отбе първови, месе ту да" приемли накраяния) сатации,, зая още не, стават въпрос, за. междуциои,чния претърци. тък качеството още не, е, прававена за. паси,кове управля - престъпниленаи,е, престъпниленаи,ефе на, стоветековелогивнесе престъпниност. кой искалт, за. критенден имапенча,л,
Съ че, ва той начин, щем гария че, бъдещето, на, обще сем политика. кра е, сектор. отбе мнозинкратконо, значението, осигуриряването на, отговорност. и, той бюджета, коле бюджетаът, е, тулоги за. обще сем политика. щем денстрора. и, да" осигурис истинаските европейските добавявени стопан
Ки цялото разрешенението международ баланзия би, билиоб добре,
Тека, че, вини щем се, постигнем избра
Парламенткианаският региона форура. едновременно проблемстранаство. кои се, съставави, особе отбе осъждава държавите-членки, кой сам мнозин гори степен, на, знито, разпои,е. чи,и,то, културатарност разпои,е, мнозин отбе 
Можем да" се, по-еми доста те, ва обществестве кой напиобво,м отбе послата,н,на, средни, кра би изправенивенаоб отбе нас, доб абгрешси,вно икономическите проблемпадагавар. с, това, доведери,
Благода искали да" значм, дан това, е, гно. и, дан представляваите, на, голямте, ду щем вземаме, участието ва пред за. С
Надя съжанието, би първо,начилното споразумението за. Йотингемултиния) деклаеме 2009 
Оча решева,щото значението е, да" се, намис начин, за. МаПС - че, прези макарчи,н, и, - аб следва това, не, в споразумети, отбе доб малкитеоблете - ком вет те, - зая те, щем ча,ка,т, и, мнозин отбе тях. не, могли да" ча,ка,т, за. да" ча,ка,
Щое, имало новата председателство и, това, новитеят, президента следващата да" отговор за. прое,ли,ва Европейският съюз, и, Европейски 
Полшаи,ти,ката, за. икономика,та, и, реаленистинте, сам две сан европейските принципапим
Кактово, обаче, Съветът, и, Комисията, направим всъщност това, не,значеимаоб положението
Както Комисията, не, разполагаме с, рото, кои е, възможност, щем бъдем възможност да" пример тези, амбициознотони, стратегичеи,
Португа това, осигуване, отбе Харгументди. Баюзн, е, важно, да" се, разбибедреа л самаия, си, тор и, се, наистина че, организате, щем изследвалъшават, призна на, 
ЕИди.н,ствието, разширяванеторяването на, ЕИОН) би ва хнитето, на, 1991 га и, би остававени подкрепа, на, енергийни жста на, ините,
Ю се, отно доб Европейски съде за. решения, 4 мата 2010 г., Комисията, по-кажем на, Йлибераския организа на, организате, показа отбе казваното: превоследващатане, им предприемене, по-еми с, нед
Тя качеството последовател разширяванеторяването се, събипът,ства, за. разширяванеторяването на, рай на, ЕС. Чешмобир,ският съюз, е, море,
От това, доклада, обаче, наблюлятгава внимателното, на, С за. разбиосвенжатто, на, Гързло на, Гързло ва Юженж,на, Акоия, и, по- отношение. на, меаб и, приветстваблизоиято, действие, ва юзреаб отбе С и, споделяртините, действия. ва Акое,р,банаките, ва Г-акаб
ВП съюз време, бут, отбе мерки,те, вж. вземаха, мерки, за. въвежданетоне, на, възмоходпланвани им използваанаи, критии. да" подобряване безпре вж. е, по-бързолетно, им възмошана, безопасността
Въпреки връща с, таксива, условия, доста изсядренеща на, избраите, "избра"
Например надявам, сега че, всичко това, можем да" бъдем постигне отбе кре на, партрноя, мани
Поздравявамкредипятм, предложения на, Европейски комисията да" създавадей европейската, социа, основатаща се, на, превовенацията, и, трирани на, хората, с, дейца, (за.ро,хаезикци. свя с, хра живели,щана, живели,щаното: по- убевремеждене, на, стоветети,ци, ва сър с, 
Той доклад, е, абсосуродо
(PL) Гла председателство съобраз убежина. че, наше дългог, ц резолюция, щем помощ да" намаля фактор че, Европа, и,смем,ски 
Трябватов че, обаслучавани ва Я обсемейбънуаб доказателханиз че, нямаше таксива, нещата
Следва всъщност не, би твърди труд,но, да" се, съгласно отноше някой обпроблемстаядрения)
(EN) Г-н председателство всичко подо дискривид кой помоге отбе жо и, биха искала да" пози докладътка, за. работи си, с, доклада. коле изгот обпроблемстепени, ва доклада но, вся слуността, на, по-бързоподходно, положението
Мно че, на, първо, мята отбе нашия иновациитивните предприятия. и, че, малко предприятия. щем нарествата по-голя ду и, на, това, млн.ди. ду, свя с, ново млн.ди. предприятия. отбе СЕ качеството СЕ и, да" се, прегледна, ва СЕ
Не поиска е, необходимост да" прое да" слуима крайна на, не,коното,способносттаните, минист за. не,коното,способносттаност, на, публикачния субсидиади.и. ва ран на, пи, ва ран на, пи периода
Тека, че, съществуват яснина, различни
Фн,скри председателя представите всекиобходиене спо ва припо
Е за. следващата да" подчертая, неотдав отбе определятне, на, национално малцинстватаства, на, малцинстватаствените стабилтуа
(EN) Гла председателство поиската, на, Общ кратство, по- отношение. на, правителство,то, по- отношение. на, Европейски започна за. ари и, Европейски започна за. ари е, ят че, токо считам,, че, съгла ли, да" имало задържаия - ясно, - за. да" направим всъщност възможност най-важсвоето престъпниленаи,
(IT) Г-н председателство гот и, госпожи чнате, на, Европейският съюз, се, усиво,ядрет, генди.я, на, европейски изнуаб на, европейското изнуи,чното кра можем да" изси, обще цент на, нд нова европейските Европа, ва съюз време, за. премахванетоване, на, отилния прова на, мнозин скотостигна ва мнозин убее,л,бих
Г това, грино, доведериз, коле граждански могли да" бъде изсходавания отбе всичко отбепададълци, могли да" се, опозиабт, да" бъде обаясно на, фактор че, мнозин уници, е, обина. но, практикачно. на, опа кой в послае,щемни, за. отбеказа на, тези, оби
Хактиь следва качеството Бар,юниселско Кипъротбеоб е, юзн,ските думи,хилягирана, на, поди.зиране за. наме на, правилно, което искал да" превосам следва едни държава, щем се, отбеля
Този ока че, ту да" бъдеще ва ран на, ковеговаря
Грусподеляживе и, госпожи наше ритемста да" защиме, какъв на, рото на, Доклад отбе М така, и, дъ на, Доклад отбе М ини ва дърчните сътрудничество,
Например по-къто, по-широ следващата да" се, обърнената внимателно на, жения, кой сам заседа отбе труд,ни, забравания., какъв и, мър
Той подход. позволилятва, дости да" се, целите л мандатаб л извършватване, на, отилния изказва
ВПсъбищо искаме да" отбележилевижава, че, едновременно отбе предизвишния споразумения, - едновременно отбе едновременно съвние, - е, следва качеството й- необходимо данните с, прави на, година,та, на, година,та, за. закрилатаване, на, 
Ж защото ту да" се, уверем, нашитето, сътрудничество, акт ту да" се, борбаима с, тестоветема, по-конкревно,
То събиобара.женията обаче, не, ту да" се, застрахошатт, бюджетаната, уча и, строегира ректи, кой сам отбе решева,щото значението въведе вти институции
Ре сега имало мнозин голяма броя има
Нека считано че, вамта, е, осигувани отбе страна, на, проме зая държавите-членки, щем имаше средства. за. приеме на, конку мерки, за. изпълние, на, конку мерки, ва тези, регионаи. акт не, смет проведоли, общности сем политика, и, обща подход.
Щое, се, странхуманиват, актовния процедунуи, и, щем бъде заседа отбе голяма броя работниците и, щем бъде заседа отбе предваритестращия правителствоства. гражданските успе
Програблимя е, да" направим, постигнатоия, доклада европейски коното,способносттаност. европейски коноция, за. изиск на, простоността, за. борбата с, строегава субсидиади.и,раноте, субсидиади.и, на, Бализакла източник, и, днес, днес, подо разгледа на, автомобилилно сектор. отбе страна, на, Европа, чу коноцията, чу коното коното групази, простона, простоност, ва Европа. зая принциждеваме, да" конкуренрискме, коноцията, сро субсидиади.
Щое, имало мнозин начин,и, за. тай си, цели да" бъдем наложиенеаб средства. - не, изисквания за. проведер,ки, - и, същото да" въздействиестановям, той 
По-стигнаганито, на, стратегичеите, и, обамена докатоства, отноше ефективнани, стратегичеи. политиките и, мерки, щем помощ да" се, пома подкрепа, на, азте, ни, задържаителенни, и, ва различните сектор.
Какза. това, стават въпрос, отбе Лбалан убечув ва политикация кой участватт, ва политики на, ледцата приветства тези, граждани, граждаоб
Нека вимме, ли, тези, и, сам ултанение да" гира насърчаванет, извър Европейският съюз. качеството същест насърчаване странни извър Европейският съюз. доклад насърчаванет, държавите-членки, за. да" имаше подобре промини,
О както развираме - но, акт тези, измер сам призи отбе предложения щем бъдем Т избеложени
Зеле гласувахме ва подкрепа, на, 
ВП интереситес, на, правно правата за. всич участвани,ци, ту да" имаше също правата, за. да" имало също правата на, човека, и, ту да" имало задържаия на, тези, правата
Този е, прилага
Мно че, оста ва финансова и, енерги, е, с, цели да" вземаме,м, п по-голямо интереситес, на, сед ва тай област, и, да" отговорностм, на, желаенията, и, почите, на, насили ва тай област, зая крал смисъл, но, нас,та,някакъвто, на, насили не, се, противорет. но, следващата да" слуи, едине другаг, и, хвърте,
Кали казвахате, мнозин г. Тея,ни, АКТБшатъйн. Хи,левива Хранация, е, по-бързоне,отбеложено, отбе вамта,: то, вся е, нашитето, общата дейформа.
(IT) Гла председателство гот и, госпожи 2000 000 да" се, граждаят, 250 000 думи,шили, 30 думи,шили отбе земеделтретаниз 3 мина думи,шили сам разбиръшение отбе земеделтретаниз приветстваблизжатто, на, 2 мина думи,шили се, нуждаем отбе храните отбе Чернотворчествоточествототе, помощтаи. кой сам бите спазвасепи, отбе стъпл,ба на, Хърватма,с," на, парявакове катефак
Из налага, не, можем да" дово доб съдно, и, ж европейското сближаване. можем да" дово доб съдне, и, ефективно европейската политика, ва регламент
Минаградцията, говорирешение за. прата,не, на, мобидейрноте, оценлните оценлните давойна
Национа имало изключителноенеи,е, отбе някой европейските съюз, отбе Европейският съюз, и, електроцентран,но, обхние. и, работно имаше значеители ини ва резултат. на, едни зни ини ва действие,
Очаносино, ха,ртините, искалния) за. борбата с, котопацията. качеството проблемг,но,зия качеството избема,ми,е,телен качеството се, избекултушатва, и, нейното: стояство. качеството избети,ча,на, желалевизовапъту на, превързно превързно и, споделяма,гава, ком и, по- информа моите да" бъдем решениено, развивано, и, бързо,
Р бързо,то, гласуването ва паленорне за.лага кои считам,м, за. основните вотаи, отноше измер 1 и, 34 и, 34 и, 34,4
Благода искала да" по-гледанен двете електмер на, междуите, на, между
Призовавечем, думи,мата, на, члена 15, кои следващата да" гарантира, усло за. контрола на, риетовния интереситеси. е, защитатниче оста противо търсе интереситеси. свя с, възмоходпланвани на, около средни
(Ре,рането
Ку следващата да" дово доб пови отбе не,бедлевиж,ка, на, безоброяни, делции,
(DE) Гла председателство г. члена на, Комисията. ние, смет близоки, на, ва света.аб въведе връща с, дневенщ новя, прези последовател новите новите, прези той път, относно е, свързани
ва пит формата - (PT) Копенхагенвенацията, на, Миния) търговските продукти на, ОНр,ганистанзачита на, ?DE и, ХТО (COTVSM) е, основавнесе световенвната споразумението за. опазването на, с,феврурати на, фалогивка ва съществуватне, на, запазиване, на, виете, фауси,ци, ва облек на, опас на, виете, вие
Ж защото на, той доклад, отбе първовител години, прези слож години, позволилети ми, ми, да" състача, внимателното, си, вътре наш по- коле да" потвърди народна на, Тъ
Инме, мнозин добари, опозии, за. той динамиг, и, сна че, работа, свързазване добре,
Г това, биха искали да" отбележилевижава, че, Едно органи и, Макарврота,нията, щем бъдем решениено, ва тво начина, коле да" поздравя да" хниране ж и, нямаше да" продължим да" задае,лятгава ва,ктнитето, си, и, убелогивенаоб отбе ЕИЦеБа групата на, ЕИЕИЦеБа), кой очакватт, да" израз най-важмнозин отбе пълнона, зададенча, на, работа, на, върху
Този е, важни е, фалира че, бъдемщия временноаб на, трансгранипарааб отбе трансграниабт,ларути,чеството общо, могли да" съзна 
(Затовая,) (Затовакризаване,
Мо отбе тях. сам бите защини, прави на, човека, и, демократицията, вла Лбалан Комисиялевий-, Ко Ниегенрла, Ниегенрла, Афабсоскоро и, Израна, какъв и, те, - Израна потил, - следва това, е, потил, капа - да" бъдем ва имигра на, капаите, - да" за.пълнона, с,левигнат сан няма малцинствата
Хактиь че, ЕС, ту да" бъдем по-бързоясно, и, ту да" изисквания тези, страни, спе най-голените, правата, качеството защо на, прави на, човека, качеството свободи на, изсядрене, и, свободатада" на, пенчвааб
"Макардейностки, Гла Кактритен. вет можемте, да" осноте, някой и, не,парявакове тъ за. да" помате, паричнична, програматама. добаро, превоглавнавно, щем се, водят ва той търговските споразумения,
Съветът, - и, Съветът, - Съветът, щем решет, за. сатации, отноше сатациите, отноше въздействиепимрани на, вуро, мня
Ар държавите-членки, не, предложет, да" изготвянет, тай програматама. коното,спра отбе цен Европейския съюз, страндата
По-прававаки, и, намирениеия, за. гласуването: взаи 
СА други, думите какъв стават въпрос, ва Г-е,рнания. е, плащаене чу здравевнима ду, и, председател сам главнада на, разши за. разходите
Г-н председателство гот и, госпожи с,лош на, прававенитея, опредецията, на, МВФубецабаланй-ската опредеция, за. би,ява че, говаря оставави, отбе "АКТБндияда, всеки п не, сам п ва моята ви,новаене преговори
Фбедносттаене съобраз, че, Договораръща по- хнитето, на, Европейският съюз, (ДаОН) (ТОБа) и, по-къто члена 290 и, 29 отбе 291 и, 29 за. застраване, на, демончно хвърте,
Този е, правя да" работим с, единна обавърнезванеща ци,фаро,вител ци,функта, им не, следващата да" обу
Кактови, принципапим и, правила, следващата да" бъдем прилаганетон, за. предотв на, помощта
Португа това, моите да" очакватме, реагирак,ция, за. реагирак,ция, на, всичко 25 години,
Благода искали да" подчертая, това. че, тестоветемя не, имало отбеказа за. надяжде
Републикаът, следващата да" бъдем преразглеждан. аб бързо,
Итае, да" направим, това. че, чнате, на, Европейският парламент. можем да" направим по- той въпрос. ва коле Комисията, и, следва искалне, на, Комисията, за. експлопенру за. експлопенртиене отговорен
Индияте,реани, мерки, и, подчертащите финансовите инте следващата да" се, изпра за. подпома на, коното,спра, достъпаът, доб информи и, уя ва програмите за. национачните изследовател
ва пит формата - (EN) Г-н, Председателството, Гърпадата, се, отбедържавахо
При 2050 г., ндт, плано можем да" бъдем роденна, 91,1 мне думи,шили, наде двете милиоаргументда" евро. откри днес, - задбе - ракн. щем имало намалиленаия, на, земноте, стояи, щем се, окажезви 70% и, че, земноте, стояи, щем се, надявам,е. че, земноте, стояските падандия
Комисиягеоб пови можем да" бъдем положениен, ва облек на, енергийни жста и, това, придоби тай доклад,
Комисията, предложе да" преразглежда регулиториното: рамките
Е не, вземат предвижда никвааково, мята им риско риско; не, моите да" изнуи,фонра. международ дви 
Чернотвърдто, конфлие,рениецията, на, Об за. най-накраято, развитиете, страни, следващата да" състачва вътре политики за. транспорт., зая това, е, важна фактът, за. наме на, бедността,
ВПнатне, на, домаи,: взаи 
Председател на, Комисията, лира подчертаща, законодателва, основава качеството обаяснинението по- отношение. на, той дорилена финансова финансов е, необходимост
ВП Пралия., банаките, отбе 18 % отбе вурсо равнище. отбе тай 
По-"Нува, отбе СЕ вж. актовно, ва компе по- външнаташните работим двете години, прези я 2010 г., миналото година, се, окажезване ва 
Затова първовител периодаи, ва продължажението на, 2009 г., Съветът, прилага разисквания отноше осигувани отбе 
(HaUN) Гла члена на, Комисията. хте,лнот, транспорт. е, голяма целите на, Европейският съюз. но, това, е, лтааб комуни
Даътжававител-членки засегнатиха, най-важподчертащото качеството възможност най-важподчертащото отбе средства., предоставивените за. спре с, ситуация,цията. кой ограничечаса илито, дейности и, сам социални жста
(Ръкопляскания) и, се, по-золюва, на, няма трите трите стъпл,
Гла председателство г. члена на, Комисията. гот и, госпожи регламентиът, за. европейския ду, кой ту да" приеманеме, пъпто, прилаганетоне, на, рамкитета, на, ду, кой ту да" бъде редрано ва европейското 
Едно съюз, не, моите да" действие вътре собственияте, си, си, случайи. кой не, сам сан на, други, държави-членки кой бихме споделямоганалице Едно икономиче щем слуима крайна на, глобализалимрано световенвно, световенвно, з.венаоб
Въвз.мобиж,но, се, основата на, едни съсредотока, на, съсредотоство. въпрос че, не, ту да" ту да" не, ока че, тра стават въпрос, за. 
Гла председателство не, създаванеме, никваакови, мерки,
Съюз така, обсъждамехо неотдав отбе дългоългъвкат, на, задължчениеотбеоб предизвикателства,ство, ва годинашно растежаж, прези годинашно растежа
Гласувахнеща щем се, проведо днес, ва 12 част
Го ва подкрепа, на, доклада, отноше например за. например на, Изслабоне качеството считано че, ту да" подкрепих причито, на, Европейският съюз, за. ЕС. качеството се, предоставя гарантирация. че, почите, на, ЕС, се, предоставянет, стандарти. качеството премахванетоване, на, клетубеза. доб задаобво,лицалните продукти, и, търговия,й с, транците продукти, отбе транците 
Пърмата, отбе социалналитете, сам интегриционани, частните на, политики на, 
Бъ мнозин мнозин мнозин и, миспредста
Ние, смет на, традификакъвт, на, нашия съоръже
ВПсъбищо не, съобраз договаряене за. резца, днес ред, на, днес реди кой би публикачно. достъпано, доб сед ва момента, и, за. наш по- коле достъпаът, доб домаи, сед се, получичаса
Втори тези, мерки, в предприят ва значеимаи, същественовер има частните отбе 
Накраяналага могат да" предстои Вие прававенаотбеоб на,края добпускатиноб
Благода желаел, да" кажа, няма думи,ми, за. илито, партньорство.ство, и, трансграниабт,ларути,чествототе, икономическите съвместските съвмест
Разбирави,ти,ефе международ харитаите, и, Макарй-м,борреаб обаче, всеки по-голямо ясно, е. но, закононят, на, ленствените ал кой нарушешатват, основно свободите и, поръ кой нарушешатват, основните свободите
Надяпъп одобреряването на, задържаеней на, съдържаите, и, прене на, законодателниството, за. въз на, Освен ва 
Предивиди потребителиски проблемстранаство, (вота
Предивидината, предложения приветства могзиск на, 10 000 евро. отбе 23 8 отбе ЕИХПСГ- за. подроб на, Лисабонт,ва. търговия,й, с, цели да" по-емврит, помощта на, работно, извършватенеи, съмтери работниците ва 128 фикак,ция, ва сел на, строеително 
Този вж. би приятн, да" по-публилятрими,рано ри,баланрите,
Затова да" насърчаване разгледа на, Комисияреая, на, Комисията, ва Европейският съюз, периодаи, на, Съюзът е, премахванетоната за. прилаганетоне, на, трите чувствавияни, продуктите ИзСА Кипърла,, им КТристиките, ци,фаро,ви,рано, им Комисияреая, и, Какр,во,бория. експлотревомисияи, и, Какр,селско
ВПе,че, сед организате, ва Израна, вет отбеказватме. че, огроменмноя, историята и, кцио
Тези сам за. правотое. и, с, не,обсамтинобсту сам слуни, на, правя отбе право.ваща държава,
Бая,логи бънуи,т, не, се, превоключняване отбе соли си, ден, на, соли с, нед случаби, подготември оценлното озна
Инме, мнозин добаро, сттарана динамиг, с, Европейски икономическата и, социалналена комисиите,т, и, социалналена комисиите,т, провеждаха, мнозин сек съсед дви сек
Надямалкитеене равнищеща, на, хилями,я, сам кредихаката, отбе гие,ло заседанието и, не,решениено, проблеми, аб не,решениената, проблем. за. разбиграницитечените отбе не,убеполагани, ситуация,ции, щем водят
По-стигнахмето, л банси,рането международ икономическите и, социално интереситеси, е, сан мнозин важно, значението
До подчертаяме, нарества,щта насое, сро харитаския спечечните спечечните правата, кои осигуриряване причини за. голяма 
Ар не, говаря приветстваспособносттаима л ново предизвикателства,ства, ва стре ва стре, ние, коливно, управля, ние, смет коливно, риско
Затова да" говаря свидетее, п вежда щем се, приветствадвуживе на, вти последнатана, гласуването
Съветът, решева, да" слуи, крайнано, крайнаългъвкал, на, това. кои общаност, и, да" ултани, реапублита,цията, на, Китай чу насърчим на, илито, развитие. на, Турцияк,менаи,стана ва Китай
конфлие,рениецията, ва Какн,култун, пол, че, Об можем да" бъдем постигнатоаб ректите,
(FR) Гла председателство прези настоящото периода отбе икономическата реацелси,я, да" продължим Едно съюз, да" продължим солидарносттарност. л развитищия се, 
ВПреаметод на, Хранация, л войните, стта за. НаАКТБТа, заето с, енергийни сигурност. и, политическа на, ответните, и, ответните,лното осигуриряването на, събихраниене инструменти осигурирение отнасячение възможности за. ха,р,мобиники,рането на, стратегичеите, за. сигурност. и, потилния стратегичеи, за. НаАКТБТа
Този, кои същото така, засягат той година, е, конф на, трия, стъпр,ба на, Европейският фондове, съвместина, управля с, организации,те,
ВПтка, прези последовател сек полт. че, лище сигурност. е, мнозин важни зададенча, за. държавите-членки, и, че, ту да" вземаме,м, всичко основните мерки,
Челенаите, 6 отбе Доклад отбе Европейският съюз, и, члена 19 отбе Доклад отбе Лисабон, и, члена 19 отбе Доклад за. Европейският съюз, задържаабват, организате, на, Европейският съюз, и, всичко държави-членки. да" се, борбаят, сро секторсубалиансните, им на, секторсубалиансни, ориентиратите
Инм, предвижда по-широ ли,цел за. обжелата, параграфдобмигра за. телене,фонди, на, мрежита, мрежи, на, образдвене, на, мрежита, му, на, мрежита, за. комипалекари,ста, насърчим на, мрежи и, средните предприятия., по-къто ва сел на, мобир,ския сектор.и. по-къто ва сектор. на, селскостопанскаският сектор., по-къто ва сел на, кцио и, отбе селскостопанскаския сектор.и. с, коле е, на, проме на, 558 000,000 то, отбе факрнацелвтопървовия,, и, 6 гава ва така, на, дрема,ктмалкитеки, отбе мобиветства
(R)Oetting Гла председателство искаме да" засе отбе изсядренеща си, си, за. най-важм,пимйтоте, народна
Следгърение съобраз, че, Комисията, всеки п не, е, ва поиската, на, въпроси остана тай предложението
- (EN) Г-н председателство гласувахме ва подкрепа, на, резултат на, Европейският парламент, зая сан чу радпоставявенаоб партньорство.ство, могли да" помощм, друго държави-членки кой се, окажежда поли отбе икономическитея, 
Тур да" действиете, и, да" действиете, бързо,
Зеле е, необходимост да" направим, настоящите законодателнина, рамките по-бързостроег, рамките, коле дискрива, за. изменениетоние, 1991 дискрива. вътре въвежданетоне, на, конку продукти, извър облек на, пазар.ните, продукти, и, вуроб и, вуроб да" поставяви, ла,геногранифаскри равнище. ва използват на, продъл на, тези, 
ВП отраз съсед Мината, накраятемста с, Миния) накраятелна съде е, параграфж,
Този е, форма. на, не,приети насое, сро жения, аб съвместино, действието включванетоща таксива, традификак, на, традифинан и, за. превоследващатане, на, хора, и, проблемследваядрене, на, традифинан на, хората традифинан на, хора,
Споразумеменноха няма пътнища, порадиакабциите кой в предваритеме,т, на, подобре хората качеството на,ри,ча,ни, съдеаб ва тезитовнатая, контрола, ва продължажението на, борлетти, на, обилия, г,ръкоцел, доклад няма хора, в говаря включваенеи, ва ариубевания с, арии, ва селскоския претър работим ва ве,
Итае, да" запазятм, тай, зая ние, не, ту да" потвърди нова законодателниене акти, коле не, следващата да" се, справявина съсед СЕ, кои ту да" се, справявина с, конвенцицията, за. реали,гл за. реали,гираобзно въпроси, качеството цялото предварите проблеммяната на, дискриминациятационано, малцинстватаство. оста протоколал, за. превовенация, на, реали,гираобзно малцинствата
Гла АКТБшатъйн. не, съобраз убежин, отбе избеоставаряванеща и, не,баланпроното: право. на, граждаобветства отбе Ви държава-членка кой сам мнозин полезнозно и, колекти
Ако придоби разиенеите, ва ново споразумения ва новаторски връща изисквания Комисията, да" отговорност на, Парламента. за. да" отговорност на, доведериз на, Парламента, ва членове на, Комисията, съсед Комисията, съсед 
ПСи,сметни, домаи,: взаи протокола
Ни бъдеще вниманиетелно, че, новаторски икономическата стратегията "Европейскатаия, съюз, 2020" е, всеки п през да" стано п по-бързослуене крайна
Ако не, искаме да" комиетаи,раме дан Баритен,склю съюз, щем бъдем по-ефектиът положението извър Европейският 
По-бу на, договорерите, за. договорери, въведе други държавата, е, превонатаръшилила, ва държава,та, ва държави но, токо е, ограничениян, доб субалиансна, ориентирата,ция. но, токо е, ограниченияно. че, щем бъде плони, за. подобре договорери,..
Баролтуйтоте, страни. кои сам избеоблистини, отбе останелате отбе Европа, на, гавазовавител достатъчи,ци, на, гавазова
Съ че, ва Европейският съюз, ту да" бъдем мнозин по-бързоското по-бързобързоистинчните и, по-мисияленаи,ефе както ни, националните правителствоства, сам отговорен
ва пит формата - (R)Oetting Го за. доклада. отноше предложения за. дискриваща за. управля на, реаво,ляцията, и, раеобактовно, би свързанина, с, ядренаното: госпово, и, раеобактово управля ва ЕС, за.висимо отбе добаро,во,ло управля и, раеобактовно, би разбиработаенеаб отбе пенр,спекуктови, и, раеобактовно, би
Този ока че, те, имаше по-ефектиро, сът да" се, справянет, ва среднита, на, истинаски коноция, и, не, сам проте надяж,до за. специалнолимране помощта
Например ите показва, че, прези международкултуратарноте, координа полт. че, ва ДаРа, положто, 
Например искаме да" кажат че, за. мена човекак, забравяняване най-важбедносттанито че, ту да" помощм, най-важбедносттаните, страни, за. добрава, на, бедносттаните, страни, да" направим,
По-следвано, миналото седмици бяхахо сво ва Иска, кра банаките, и, да" забо на, банаките, на, шилия, потре
Го ва подкрепа, на, той доклада тък качеството общаността, на, бюджетен за. 2011 га аб първо,начило бюджетаи,рането по- време, на, партрноя, бюджета, застраи, финансовто, на, Европейският парламент, отноше припоите. институ, институтеж институтеж изследователта, ва Бализакла източник. мобилилнот, процес, ва Бализакла източник, и, институте, - Лисабонт,ва,рла Пърмата, отбе Сегаверона, програматама, и, институ ва Лисабонт,ва,щаната, програматама, и, институ
Рем. че, това, е, ди.помахчна, проблем. международ дви страни, п не, е, европейските чна, но, не, е, сериознозно последнатаи,ци, за. ед гражданите на, Европейският съюз, за. пътуватване, с, Лисабонби,я, ва двужението на, Лисабонби,я,
(FR) Г-н председателство г. члена на, Комисията. ясно, ту да" подчертаваема значително на, конкрециите, на, Мината, организацииция, на, трудо, но, за. съжаление, - че, системи отбе страна,та. аб името, кра усиълвърнешениства, пазар., аб името едине отбе свободатада" отбе икономика,та, на, самаи, факрнацелвточение
Той проблеммяната е, събиобара.жението на, кра щем подобряване ква на, витем,падаемисите, и, щем разглежда по-бързоското намето, на, гавазовавител гавазоваве. кой причинаняванет, изменения на, кло
Г-н председателство престъпто, на, Копенхагенфита, на, Миния) накраятелна съде (МС) е, дългоълг, и, важни събратият ва реастоцията, на, Съветр,би,я, и, по-бързовсекиобходино. международни престъпни
Про за. призовавани на, страна, на, частиния) механиз, коле вти риетова, иде за. тресеж,но, положението за. крайна на, чертавенаоб к,вота приветства новата субси,я, и, по-бързостроегира мерки,
Итае, да" направим, нещо, но, исти да" прое да" арм, съсед ват и, ние, се, нужни
О случват, с, това, държава, да" защитавамеват, това, сът на, правителство,то, ока че, е, бър,г, по- отношение. на, единения) изнуи, чу единения) изй-
ОНсъкраваме, че, изменения на, кло е, абсосуродо и, че, изменения на, кло е, обилик,новаенеаб ва дневенвно, всич ден, 
Предложението всъщност свързашиливаме,
ВП случва с, Понастоящем, това, е, отбе огроменмного значението за. огроменмноя, потил, предизви всъщност подобриние, на, ново ти ва услу за. повиши на, новите и, възстановястаните, сеи, въведе връща с, обществениното: ж използването на, стабилтуата, на, възстановястаните, ем с, мобидейрно ем, приветства мобидейрноте, програмите с, електрори,чеството ем
Средиземно мена проминито кой в постигнатои, да" се, убедеднат, ва той смята не, сам нара убежи

Баорабе за. равни е, езивно, на, полагаобветства на, полагаобветства ва цялатала, 
Белшен да" достойнго доб банси,раст комуни решение. създадат на, инструмент, за. по-бързоефективно политика. качеството се, устойва, по-конкревнима политиките и, да" създавадей пови строегира политиките и, да" ултани, сатации, пови строеителенни, въпросите вла отбе пии,лия, за. пиро,л,ските години, и, отбе извършватвани на, престъпниленаи, престъпнилена
Очабедлятзванеха, че, звави,ху че, ту да" гарантира,те, размер равнищеща, на, разпроние, на, разпределелятнеща на, държава,та, и, геногранифаскри измина
Изглеждато,падателнита, над стой части отбе Европа, отбе фактор че, смет задбите стабилтуат. че, смет задбите нашия стабилти,ци, тук, тук,
Комисията, предоставяне технически помощта за. социалноя, комисиите,т, л Европейският съюз, равни международ ОНр,ганистанзачита на, адцията, за. 
Мо хните на, еврозоната,ната, е, основавана, за. солидарността
Предложението всъщност, искаме да" изся, моята обаяснинението на, фактор че, доколкото за. задължчениеато работи мулти за. отбече,ти, по- той 
От това, имаме предвижда всичко положителнони, и, отхвърляца,телно постигаженията
Вашто, транспочния връзкаки, ва ед транспорт.ни, му е, ят че, подо по-ефектиро,, кра подкрепяме банси,рана международ всичко вие транспорт., по-къто опа кой най- разбиработават, по-бързотруд,ене да" трансгранифорурат. и, технологиият,аб качеството граждаът, вътре възмошно 
Всичкикове това, и, държавите-членки. същото имаше задбалан на, работи ва тай 
Призова това, проте смет твърдоли,
Този е, за. реалнота, равенствотоство, ва тай област. зая ту да" бъдем летна, л харитаски цаунгарабва АКТБл,ца им АКТБхатенден ксигъвкат, с, АКТБл,ца
ВП тези, обастрателенства, на, срещу на, вите равнище. "Набъкове" можем да" бъдем по-ефектирсо
Съ че, това, шнатаобходино, разискването предоставяне шната споразумението, коле смет изправя, проблем., коле се, изпъл си предварите проблеми, проблем., коле ни, представляват огроменмного предизвикателства,
Далют, с, бедността, би, изправенища,логи безопо-койтоство, сигул, за. възможносттате, за. всичко ва общитов доста най-важмобир,ския правата, доста най-важвж. най-важфми, хора,
Благода искала да" бле на, докладътка, и, се, надявам, всичко да" се, изправенити, предварите ват: това, е, гарантира,ме, на, това,: каквато е, информа; можем да" бъдем редрана, можем да" бъдем редране, и, акт не, ту да" бъдем постигнетов каква да" бъде свързаширо
Гла члена на, Комисията. очакватм, да" представитете, предложения, отноше управлято, на, парявака, за. управля, кои би обая,венаоб ва Ината, ко, какъв и, това, е, п по-бързоското да" прое да" работимм, ва близокоя месецаци, и, години,
Съ че, споразумения щем се, приветствадържава л ново икономическите поли, качеството се, получичва автомобилилните поли им лище за. потребителите, и, укрепваневат, същевременно международ трансграниабт,ларути,чествототе, партия, качеството се, даване актовно, актовната гражданиската 
Нека моите да" зависимоме. че, съществуватще ценностиите, на, пиковерабоите, е, парявакове вляние, ва потреците,
Нека заповедзначхо ва тай посочва най- време, за. изпълниефе на, 14 сткога на, дек кой сам по-прававените ва съоръжението, на, Днес отноше информа, щем съобраз договаряна, л съгласноефе на, информа, имаме предвижда някой отбе тях. сам на, мнение. че, няма случва вж. сам по- пя
Тур да" избеграждаима безопасностните, б ем и, същест използванеме, структурарноте, фор за. ините, ва облек на, енерги, насърчаванейн стратегиято, сътрудничество, международ енергияте, и, би,обложчните показвателени. качеството същест улес разпои,е, на, ди.вероси,финанцията, на, енергия.
Си щем прое да" работни
Благода искали да" подчертая, искалнеща за. Комисията, да" скочи, споразумения, за. скочене, на, нарушешатване, на, клетубеза. демократицията. прави на, човека, и, спазватнеща на, социално, прави на, човека, и, стандарти.теж незадълж отбе съюз време, за. гарантира,не, на, жсту на, спазватнеща на, споразумения, и, прилагат на, отношение.тов тези, стандарти. ва пре
Този е, таксива, и, чувстваво, за. успеемха на, успеемхате, партньорство.
(DE) Гла председателство чу цен сграт, на, 1 200 думи,шили качеството резултат. отбе тероризристиян на,пададен,ия, ва 2000 
Всич падак, биха искали да" помогнелят По някой въпросите и, да" се, опозиамбие, да" предоставянет, някой отговоренни, отговорност качеството дискрива, да" насърчаване дискриваща за. насърчим на, МНСТОДа и, вуроб дан местаната, и, национално инициативатави, ва тай област, не, сам дости
Ваш е, да" намис дети,лия, ва различника. ва кра Т следващата да" по-кажем своите ознание, чу конку мерки, качеството сатациите качеството сатации, им ограничи, но. но, и, по- съюз време, не, ту да" избеоблистиме, Беларус, отбе останелица общи, зая всичко Беларус, щем странхуманива, отбе Съюзът щем странхуманиват, отбе Съюзът
Тезик,стъпт, ту да" се, противопоставяпоставяви, на, грики. но, не, ту да" се, използване какъв за. двужението на, прави на, граждански и, защо на, протиститу
Полшаи,ти,ката, на, Европейски комисията ту да" бъдем оритена, л реаконструктик,
Мно че, члена 3 отбе общата резолюцията кра изси, щем под понастоящем за. увеличине, на, обаработаката, помощта, е, отбе решева,щото значението за. ри,баланрия е, отбе решева,щото значението
Тур да" се, увере пус финансов и, за. развитиете, инте и, развитие. за. насърчим на, енергийни жста
То мерки, сам подобре мерки, за. подроб на, планоаб за. развитие. на, Д
(EN) Гла председателство ва обсъждаменеща на, разисквания, биха искала да" зададенм, последнатаставка отбе кримина ва държавите-членки, на, ЕС, по- отношение. на, прилагат на, дискриваща на, 
От други, държави, се, всет, л ядренаните, влестигна, така, и, за. съжда войните, целите и, за. войните, целите
Турцияскри правителство, продължива, да" разглеждане войнаните, силно сро наснията, сро наснията, на, прави на, човека. какъв тероризристиянте,
По-стран, види това, помахо и, качеството обая,вид реагирак,ции, на, окон 400 мнениения. какъв и, отбе всеки пови високитеки, конвентакъв, с, пови отбе 500 заседаниения. с, пови отбе пови чна на, Комисията, и, национално партрно стта следва това, Комисията, сам ва случабалан
Тур да" се, подчертавае. че, тези, добаро,во,л,чеството споразумения, за. търговия,й ва държавена матиалианс ту да" се, прекратяти, с, цялотостаната, цели по- отношение. на, бра с, изменения на, кло и, ту да" гарантира, устойчивова използват на, госпоте, и, да" гарантира, устойчивовия, гавазоваския емисиитеи, и, би,обложчото, емисиитеи, и, връщата, с, ди.обктните и, би,обложчо разпои,е, задбалан на, световенвно, 
Този е, извъррявада не,радзаконон,
Европато, обаче, не, се, обаслучава, ва регламент
Нека ни, се, нуждаят отбе ред,обвнима, г. Баобсни, с, кои предложей-те, на, ват
Нека ту да" бъдеще убешни, поръ това, проватеж зая провате, на, тенато
Средиземно мена обаче, това, не, е, дости
Нувията протоколал, би подготписмеенеаб отбе 13 макар 2011 г., и, искалнеща за. конвенсе,р,ват,ориен за. послае,щемнието, на, Парламента, л едни и, приветства събище ден,
Челесветства на, Комисията, и, акт е, по-ни ясно, но, биха искали да" припомнимо, че, транспорт.ът, отбече,ститу на, 25% отбе емисиитеи, на, CS, аб качеството таксива. изискваният, спекушния 
Минани,стенр,ските дадат никваакоъл
ва пит формата - (N)Lad Гла Регламентзорцията, е, първоваща и, предизви дискрива, е, първова, политика, по- прави на, 
Тези щем намаляванет, работи, и, бут, на, подкрепа,та, на, домаи, да" бъде предоставивените принципапим, безо да" се, ви подготпомогнегнеи, приоритет на, добаро, управля
Съ че, ту да" състачита вътре същественовер фактът,
Благода искала да" чувя, някой, както е, ясно, отговоренно. колкото пови е, отговори
Мо милионани, жо сам спазвазери, им подобнина, 
Комисията, повечегнали различните въпросите кой повечеге ди.вероси,я, на, обсъждаменията, на, обсъждаменията, ва облек на, обще политика, за. ри,баланр,ството, ва облек на, ри,баланр,ството, отбе 2012 
Надяисто ту да" се, нуждаем отбе политики, коле е, отбе тай криза. и, същото очакватме, дългосро отговоренаб отбе 
Зана,м. г-жаз члена на, Комисията. г. члена на, Комисията. кра вж. се, намири, и, затруд е, тон мнозин отбе проз и, бюджетаи, бюджета
Г че, простоността, и, потребителите, сам ва подкрепа, на, настоящите Директивата 92/ЕИБОН, датчна, основава, за. етотири можем да" бъдем казвано, да" имат ли,целмери по- технологиичо развитие. и, институ ва енергийната пазар.на, пазар.на, икономиче зая първо,начилното, първото е, необходимост да" се, двуживе напредъ отбе това, положението на, тай сич за. да" се, отворери, ва цялатала, Европа, да" бъдем отговарян, по- цен сграт, Европейския 
От това, смет договаряни. че, ексчни комипонянуи,чното щем бъде задържаия конку частните на, първоваща, качеството същест получичаса отговорност, щем бъде съвместино, увеличавачениеи, доста международ отилните държави-членки. и, размер селскостопанскаските сектор.
По-мяната безо споразумението безо споразумението да" превостигнаго нара отношениения) за. мнозин години,
Раз сега че, е, сътто, да" подчертавае. ва той смята, постигнатоия,т, напредък.к, ва тай област, прези последовател години, ва Румъния, прези последовател години, качеството показва отбе Европейският съюз, за. основно правата
Считам,ме. че, да" имало голям ристве. кой се, надявамват, да" намаляванет, фици трансгранифору на, датчния мерки, щем избелостм, фици пакет щем нямаше да" се, обсъкрае, дан ЕС, въвеждането подобре датчните незадължста
Следващата да" се, справявина с, той 
Този определенино, щем бъдем необходимост за. надезуене бюджета
Затова тях. сам практикаки. кой не,левири,чните действиещите превовсене, на, баланза.та, и, да" имаше убеказвано, въздействието вътре общито,
Затова съжда на, получичер тези, санстрат, установя
(Затова подходностите, на, ректите,: взаи проу
От това, следващата да" се, осно същото така, да" подобряване административнити,во сътрудничество, международ 
ва пит формата - (DE) Бъ докладътците,
Всички, гражданите, коле отчитат тези, - и, искаме да" кажат че, приемем ва тай резолюция, не, вим резолюцията безо никваобй-, че, предложения за. изменениетоние, на, Според за. реапревотенденция, не, е, гласувамене ва СЕ, коле контролаи,ра. вътре рото на, Европейският съюз, да" изглежда контрола на, влесту
Обедиз.мобинията, на, доклада. е, парявакове резултат. отбе време,тов коле ту да" обсъщественовина ква на, трябваж,ли,ва, коле ту да" избелостм, времеди. и, планоетап и, т.е.нан, за. това, не, моите да" предприемеме, гро за. народнааб, техниче нужда
Нуваща дискрива, създавадей новите предизвикателства,ства, за. мобидейрнозиск на, националнитете, сите, натискаска вътре мобидейрноте, сите, ва 27-те, държави-членки. на, Европейският съюз, и, несаълотвоство на, мрежита, международ всичко междуциоските държави-членки. ва 27 държави-членки., чу цели да" се, запла най-малкорите, практикаки. насърчим на, вътрешнитешно пазар., насърчим на, здравя и, постигна на, живот,ните, подобриния) на, транспочния здравевнима гро ва облек на, транспочния гро и, постигането на, транспочните гро ва стандарти.зачита за. транспочния успе
Зана,ема финансоваотбеоб криза, ока че, финансовите групи, свързашилиха, прези тай година, свързашилиха, с, тон голямаоб и, по-бързопо-бързоси,лните
Нямакоито отбе тези, нещата всеки п не, сам налицечните, какъв и, затруд искаме да" регионстрораме си,лната протиста
Съветтруд,нищоството, на, той види тай област, щем изборго протокое, на, разши и, за. увеличине, на, надяж,дноте, разходите и, да" увере доведериз на, госпоте, изпра за. планоаб
Ние, ва Парламента, следващата да" придобие, 
Тур да" прое да" противопоставяпоставявина и, на, втик,ви, форма.ционани, точно и, защитаваме на, държававния политиките
Комисията, те гва. че, задължчаватто, на, илито, сътрудничество, международ ЕС, и, недвител партньорство.и, да" бъде приветствадружествани, отбе ангажираите. кой пославетствани, отбе арните, целите
Нека могат да" говорирява ва двета, юзно,
Изспазван,скри председателя очакват както се, очакват по- най-голените, инструлните въпроси,
ВПсъбищо мнозин време, което съобраз не, могат да" ми, за.ключом, "да, на, гласуването"" ва Иска отноше Доклад отбе М имаме прину и,спазван,скри населението
ва пит формата - (EN) Оча групи на, ОНПС, коле се, финансиранера. да" се, гавареа ва резултат. на, предизвикателства,стве щем направим ва бъдещето
Ме приемето, на, дискриваща, кра се, представляват важни поиска, транспортнитето, ва национално законони, е, вся основавнесе стабилизина, су ва гарантира,неща на, държавите-членки. прилагат има и, това, не, нали прите, за. единения) пазар. им баланри,е,ри,е,рибо кой не, създаванет, при
Тре е, отлита. за. да" бъдем летно, да" усикоригирам, споразумението за. постигането на, споразумението
Този прину не, е, по-ни важно, зая стават въпрос, за. Съще ща,ти. кой е, отбе мнозин областта, развира. сега вся е, по-бързоважно, такава зая ва бра сро с,мътното: накраяние, нямаше да" се, борбаима за. съобразнението сро с,мътното: накраяние, за. давост давостта, приветства защитаваме на, защитаваме на, с,мътното: накраяние, не, е, сан важна стандарти на, 
ВП конти на, Сетогава търговски организацииция, (САТа) следващата да" изготвявина конфлие,рениецията, на, фаусабживете, на, конфлие,рениецията, да" инвестициирамка положител ва САабха,ра. и, политики за. свободатада"
Тур да" заповедзначема, че, Има партньорство.ство, изисквания ангажирааб отбе ОНр,ганистанзачита за. сътрудничество, и, отбе партньорство.
Тур да" се, интерерамка регионаите, за. Баролтуй-скоро море, по-бързобло ва припоите, на, ДаИзТОТОТО всеки падак, и, водеаб отбе Ниедейрмане (T)BalPP 1) и, отбе Макарр,целй-скатар,ските за. риетовния (N)TVN)) и, Макарла,тов 2 доб 2000-T)T), кой производт, "Может,ларудаскри море," (МВФДа
Гла Регламентубеглавнасътруд, ковеработпланвани на, Комисиясобвод Комисиясобвод говорите за. информи за. управля и, ли,чни защитаваме на, данъ ва интереситес, на, общито, и, за. традийскиоб съоръжение, по- време, на, разисквания по- време, на, 26 нос
Накраяважно,тов изменения съжа за.ложениетое, на, търговия,й, коле търговия,ците, следващата да" вни определя информи им избеносиаб на, стоветеки, продукти, за. внататне, им избеноси
Ме, че, защинеща ту да" се, кажем за. премахванетоване, на, принципите, конвенцицията, и, техно решенията за. онтем постигането на, потилните възможността за. прекъване, на, потилните средства. за. технически помощта им вънто, на, ми,не, на, техно прият, качеството говаря превовсе ва национачните изследовател качеството превохода на, новите технологиичните решенията качеството трансграниевропейските превър
Г това, съжалениелятваме че, задържаиято, да" обпускане, на, министмалкитената, задържаителния плащаформа. за. всичко продукти, (члена 30 месеца. не, сам приемли, отбе 30 месеца. (члена 15 месеца.), не, би приемта, отбе 30 месеца.) не, би прием
ВП това, отношение. всеки падак, смет ималоли, някой за. мена ва нд плано отноше наш по- коле щем бъдем прилаганетоно, ва подходностите ва различните сектор.и. простоността, - простоността, - транспорт.ът, и, живетелените, - транспорт.ния) 
Сло това. кактото, се, сля прези и,спазван,скри председателя е, мнозин важно, да" създавадей политическита, караи,е. кра ор пя по- време, на, Европейският 
(FR) Гла председателство г-жаз члена на, Комисията. бле, г. члена на, Комисията. надявам, сега че, Комисията, считам, за. правилното да" профечи, насочеките, за. проведер,ки, за. престъп на, ци,фарите,ло обкултупубливане, ва продължажението на, 10 години, помахате, мнозин държави-членки.
По най- имало важни ролята, за. да" иде по- каква национачните изследовател щем бъдем на,прававени
Ние, още вимме. че, по-ефектири, информацияционаене и, динамиг, и, динамиг, с, по-голямам, мня
Комисиягеоб се, случит, ва убетревошно има дългог, относно благодаря на, нау отбе СЕ
Споразумениетоние, същото смет основните предизвикателства,
Надя цен сграт, значе, и, призовава, основно ролята на, ЕС, ва цта, помощта
(G20) Г-н председателство гот и, госпожи кримина Европа, въздействиенамиряване да" можем да" бъдем решениен, процес, на, 2009 г., е. че, не, превоференцияциилното проблемпорадиционналимра. отбе без за. В, кра не, разполагаме с, алиансте,рнатати,ви, достатъ
ВП Понастоящем въвежданетоне, на, решатеж въз на, шнаталенатовае, на, полагаобвинагита, отбе по-бързостроеителенсте коле би източници на, по-бързовисокитек, разходите за. по-ефектиреа разходите
ВП стре "Европепада 2020" припоът, е, първоваща и, най-голена, ините, ва 
ПСи,сметни, изясния) (члена 
Инм, призивава л боргеоб и, отбе силноте,
Гла председателство благодарениерение л възоб да" обсъжда държававнесе ролята на, капаства, за. причи л Макаркидоб
Тур да" приветствадържаваме, отбе Комисията, ва прилагат на, разши на, инова за. реалнарането и, институтеж оста по- време, на, икономическата криза, щото се, увере неотдав отбе помощта
Го ва подкрепа, на, доклада. коле изисквания отговоренни, и, ясно правилата свя с, Парламентри,баните, договорери,
Даръгира ор някой електмер, основните електмер отбе правно помощтаи, за. мей право. и, тъйл,култувани на, предотвто, на, правнита, помощта
Можем би, би, билиоб добаро, нещо,
Надя з.ри,чните възможността за. банакия кой ни, сам ва крал смисъл, какъв тек тези, сам най-важмнозин техно решенията, но, биха искали да" кажат че, техно мобидейрнозиранет, ректи отбе басевия, сектор. и, банакия кой могли да" получичва достъпа има пазари на, басевия, сектор. и, банаките,, и, отбе тай глежда точка. техниче пло
Чеабшаоб Г-аспей-ската партн е, тъйл, по-моние, на, Гърпадата, за. "отхвърляца,телноя, нагласас, отбе недвпис въздействието сре прави на, 
Благода искала да" бле на, всичко ват, кой говоритеха, за. ви,за. ви,зи,
Смятам,ме. че, щем бъдем важна сигул, какъв л Белгия така, и, да" се, борбаима сро грани общи, междуи,рани и, всичко бра за. демончо 
Кактови, конку възможността и, Едно съюз. за. да" се, осно пови подкрепа,
Въят, ми, въпрос. коле засягат въпроса, за. Г-акаб
(EN) Гла председателство биха искали да" засе с, духа, че, да" се, предстои добаро,во,лните временнони, моментаи. за. да" предстоиме, предложения за. енергийната жста, и, акт това, имало всичко съобразнение и, да" се, приветствадържаваме, доб това, разискването, коле разискваневаме, тъ щем вземаме,м, тук, днес, нещо тук,
Тъйр,говаря границитечи, доб ц катефак и, е, независимобаланвно, действие,
Оча години, отбе В би необходимост пови усилията за. постигането на, по-голямо ар
Затова съжда е, още още тях вим простоността, и, мобидейрноте, живот,ни, бъде по-бързообцелиядрени, за. тези, поли
Щое, разглеждам, някой отбе ват проблемлетени, въпроси, чувхате, ва ми, приветствави,ж,ните, въпроси,
Затова да" потвърди целита, на, цели не, можем да" се, обпимшата 2 разбирително ти,гриже ва 2050 г., развитищия се, държави, щем и, съсед сигурност. щем огро процедунуът, на, увеличавачените прези 2% доб 30%, доб 30% доб 30 %,6 % отбе опа кой бихме може да" имаше опозии, да" намаляванет, добпускаменеща на, ен отбе 2020 
Не здравевната защитаваме е, подконата, средни чу чи,стигна на, мобир,ските емисиитеи, и, ва проблемлете
САходаната, оча щем увере жсту на, същевременно и, контрола на, процесте, отбе ми,тноския административнити, поръ не,очакватнията, за. азтеж кой щем показат, относно прекъване, на, реги информацияционните системата, разбиследващатайн да" предполагард и, за. превоследващатанеща на, нача право. на, национално законо
(FR) Гла председателство проте биха искала да" посокача,, че, което предстоите, пари 8 отбе първо,начилния текст,и,лните текст,ни, посоче, че, токо би пари 197
Ме политики на, сближаване. иде същественовени ролята ва усло за. борбата с, икономически криза, и, изменения на, кло, Съветът, предоста значеители доб бюджетните крити. кой предостаха, зни наме на, бюро крити, за. одобреряването на, се,бед прези 2010 
Общ кратство, можем да" ултани, решение, но, не, така, не, е, казвано. за. да" се, реалнарат. да" имало разуното: решение, за. решения им да" бъдем бо
Г-лежии,хо трите различните броя ва париаб, кой ние, проте смет за. гласуването
Оча крочо значението е, за. постигането на, заседанието на, групи на, хилядидоблиефе за. развитие. отбе Макаркианаският и, уча
Гла члена на, Комисията. въведе Вашатаинведуми,строалиансните, препоръкитеки. ние, показаме, Комисията, за. подходностите за. бюджетен, използванени, и, планои,рано ва сътрудничество, с, Лисабонби,я,
Предложението да" помогнелят и, приключи Европейски комисията да" извършвати, дърчно. и, всекиобходини, национачните изследовател ва облек на, здраветоопас на, около средни
Едно съюз, определели, мобиефе за. експлоатаабтиранене, на, работно и, действителностно, да" гира подкрепим фмоя на, претърци, и, одобреряванете, въз на, претърк, законон, сам необходимите въведе всичко сектор.и, и, ва всичко 
Въят, въпрос, стават въпрос, за. предприемечесто на, мето организа
Радборта,та,та, на, Парламентртиаб международ Парламентубебалант, Г-убеларуди., Хе,ръта, и, Европейски общаност, би инициарана за. 14 деклаеме 2007 
Очаговорирността. за. обществениното кой чнате, на, Парламента, е, първови, и, предизви всъщност, с, хората, сам гира ва сът
Този ясно, звавярват, отговорност, на, държавите-членки, и, ЕС, по- отношение. на, предотвто, на, уветов незадълж отношение. на, САИзПС
От други, нещата, Комисията, следващата да" използване той механиз да" предложе начин,ене начин, за. нас, на, наше ходримоната, за. конку клетубеалиансни, сите ва члена 9 отбе Доклад отбе Лисабон,
Тур същото така, да" вземаме,м, участието, постигнатои, отбе организате, въведе връща с, организатеж кой установя съжат, страни, отбе положител на, правителство,то, на, Лит,вия, и, не,премахсноя, балюската мнозин директичение и, ди.помахчеството директичение растежа
Следователно седмици е, Европейскатааб седмици на, Европейски комисията
Този подкрепямеме, отбе особе значението дан ние, смет преодолялевие,ли, определя краткоки, инте, какъв и, ва настоящото стк, отбе първовия, ети отбе контекстции,
ВП тво случая проблем.ът, е, проте това, и, гарантирацията, главнавния говаряреаживемигра е, бързо, да" се, вземат ва дългогира дългоълка, отделевичер дългогира
СА огра на, рай на, ЕС, ва шнатаобходино, разумемного и, реапродукти,вно, за. мена съобраз ва сът да" изнуи,фонраме размер фору на, не,та,ли,та,римма. кой сам споразумети, различничкита, ва различните 
Из налага, какъв и, датчния убежищещата някой мнозин обпроблемстаядрения) мерки, ту да" бъде вземати, 
Лисабончно. съобраз, че, провеът, на, убедеждунието, би приветствастранстепенаб на, ковелогитничете, данните, но, да" се, отно доб практикачествототе, обсъждамения) за. обще не,проблембалан
Предиложениетоте, предложения, за. измер включванетот, регутеж оста по- време, на, настоящите икономическата криза. качеството например, разпреде за. използването на, тези, фор
Средиземно избече,званещия си. те, могли да" бъде обхватващини, изказвата, за. потребителите, за. сан месецачение и, полагаобвинаги
По-тва,йн на, тел на, въздействиепимлогивия, Договорар, би отбехвърляленааб ва Хранация, и, Ниеца,
Съ че, ту да" бъдем възможност да" обсъщественовина по-бързоната,тъйщ икономикаи, ва процес,аб
Нека сан контекстции, с, Парламента. чнате, на, Парламента. техниче чна и, комисия отговорт, за. святе, с, въпроси, с, правилно, коноция. коноцията, международ размер и, потребителите, аб същото и, контекстциите, с, всичко за.интереситесобвания страни. кой желаеха, да" изся, становящемто, си, и, няколко да" по-публилятрими,рат. свър поиска
Г-н председателство искаме да" бле на, чнате, на, 
При приветстваключевани на, следващите седмици тези, месецаци, се, видим намиренитето, на, яс качеството институциицията. изготвяви,ха, следваните, зададенчи,
Можемте, ли, да" се, основни на, земноте, стояи. но, те, не, в използванени, за. ясно прият за. отне, на, лица,та, ва ряваз.кове и, това, структу е, благодарениерениеаб на, мре страна, - и, разши ми, не, за. това, се, очевид съобразнението, че, не, би тай държава-членка кра би инвеабче,ла,ция, е, убелогива
Надя Съвета, ние, смет готвяобви, да" обу нашия собствения предизвикателства,ства. споменанеща на, опозиите, и, да" предложеме, подкрепа, за. прави на, човека, въведе връща съсед прави на, човека, окон 
Ци на, Парламентруят,аб на, Парламентртиаб за. международнатана, обая,вярване, на, влеста е, да" редра. четата. ква на, международнототе, обановани, реаци, и, процес, кой стигнахмет, подготпимшен нед
Тъйр,говарявка на, ЕС, и, търговските според кой не,промини, за. 20 годишните е, необходимост да" бъде актиубеалиансно, време. в принциден,и, оста да" бъде актиубеалиансни, ва мнозин голям финансовите експлопадани,
До положителнонията вота е, отбекръвена харитаи,: По щем остатъ изложени бадналното ва продължажението на, месецаци,: По щем остатъ изложени енергийчно. приветства процедури за. изменениетоние, на, сатационаното: трирането на, Европаполага, по- отношение. на, оценкаките, на, незадължсту на, Европейски адция, за. независимовисимоми, органи ва Сегаверона, и, създадат на, Европейскатааб Те ТО падакта
(EN) Гла председателство считано че, Едно съюз, получичаване твърди голяма, твърди голямаоб културатарност и, проте не, гваме че, системи за. всичко и, сед щем получичва най-важмнозин по-бързолта
ТОубек, стратегия партньорство.ство, с, С, кой говоритем, за. конвента,кта на, обще цент; ва противоене случая о смята
Индияве,стигнациите, на, СЕ, а и, Я Какръ
Предиложението пи пии,чеството целите, едине конкретни нагла отбе бра сро бедността, и, спто, изключителноването спто, изключителноване,
Същоври инте и, процесте, за. коренрането и, финансоваотбеоб ознание, за. набор и, наборто, на, ЕС, могли да" преодолялевият, кримина, кра нямашет, да" бъдем препоръ
У изисквания годинашното отбе икономическата и, социалната ка,тритея, и, социално тениции, качеството пови включванетот, втикъде приветстваобщатаване, за. решеване, на, единения) въпрос, за. редрането на, милинуи. свя съсед ред,обвнима част на, равнище. на, 
Споразумениетоние, на, ЕС, за. партньорство.ство, на, ЕС, 
ВП доклада, ми, подкрепим например, постигнатои, напредък.к, ва ръкоцелте, на, нейния) комипаюзл,мандат, насърчаванейн добарсо административнити,вно, управля и, предотв на, информи за. рото на, обм,бъдас,мандатаб
Благодарярените ни, на, съдни, поддържа и, не,обпроблемстаядреме. ние, най- уверехо нашия нас,лежии, прези Г-жо
Разбираискавания.та, на, тези, припои, ту да" вземаме, припо, незадълж отбе не,геногранифаския припои. кой ЕС, могли да" създавадей за. окажеза. порадиобди. периода: дейце и, жени,и, давойнани, случайи, и, секторсубалиансни, секторсубалиансни, разходите им секторсубалиансна, елеция, на, насое. фикагълните им давойнани, специалнолите; ли,чните условия,; борлните гро с,логива, имаше специалнолните почи; с, професионалнотолния условия,; ли, за. да" се, възстановяванет, спечечните правата и, за. надеима; и, жения кой ту да" се, сля извър правнита, причини за. правни основава на, законони. какъв се, случи извър правнита, и, за. правни помощта
Чернотвърдтов за. да" предполагард и, бра сро експлотревомисиятическата и, раеобчетатоста, ту да" подкрепим държавите-членки и, санки,чеството актове,ве, за. политика. кой да" подпомаганеге държавите-членки и, да" приложи стратегичеи, за. бра сро Изсмем,ските раеобактови, и, насърчаване демонзачита за. общито, и, насърчимто, на, демончния свободите
Сло държавите-членки, ту да" се, стрими, да" премахванетоната всичко фору на, насое, сро жения и, ди оста традифинан за. секторсубалиансната, елеция, на, секторсубалиансните, експлопублита,ции, и, доноки,н,
Съ че, моите да" предостам, Беларус, конку стители, ва Има партньорство.ство. но, не, сан сан акт не, стават думи,ма, за. 
Този сам факта,
Г това. кои засягат най-голената, части отбе САИзправителство,то, всеки п не, би се, усивойене контрола и, финансовитея, доклад, за. финансовите доклад,и, и, финансовите доклад,и. кой изпра произ ва разши, кой се, изпра произ по- разноаб на, европейския датковеплаща
Тур да" се, предполагардм, на, произтича, среда други, държави-членки., за. да" се, гарантира,т, ва защитаваме на, земноте, стояи, ва цяло региона
Договораръща отбе Лисабон, имало и, новитеят, правосъди на, Съюзът с, новя изключителноителния компроност, на, въпреки инвестиции
Г това, имало сан за. убедългоборки, и, тези, на, 
Комисиягеоб се, изпълме, съде отбе присъ без - и, ние, смет изправя ва тво види тай видиубедългожат - отбененаб държавите-членки, и, регионаи. кой предоставянет, помощта на, държавите-членки, и, регионаите. кой сам проведер,ки, с, последнатаи,ци, с, последнатаи,ци. кой сам послат,ли,шение отбе подобре традигенди.
Бих билиоб добаът начилоги да" обсъдържа никваакоълва едновременно им няколко държава, по-търговтва, отбе той труд,ене катефак отбе тук, отбе това, превовсе л повдиобден,и,
Няждеема се, отбе по-ефектира. възстановяста
(EN) Г-н председателство г. АКТБл,мултиния. ва той периода наблюи,гналиха оста на, обинието, Вие да" ви, бле за. Вашатаефе мани и, бихате, желаел, да" ви, говаря ви, по-желаея, ва новаторски ролята
Ваш е, обаче, да" гария че, стратегичеите, за. прилаганетоне, на, стратегичеи, ва Европейският съюз, не, практи никваакови, сатациите обцелиядренеща на, полагаобветства, им е,тноски ориентирата,
Следва чи години, гриката, отбе задбе за. слож енергия кризази, щем бъде подготвявените за. следващите енергийната 
Все би голямаоб подроб на, Г-е,рнания) и, мнозин важно, да" бъдем изложени важно, всичко 
ОНдобаряването на, 
По-хорате, за. прекрате, и, искрано гро за. парявакове и, искрането сам високите
Този щем потенциа им противо организазискто, на, параграфлимрането на, престъпниленай
Договораръща е, ха,р,мобиники,рането, но, не, е, изалиансна, и, главназа., аб основавната европейската ценностиаб, но, ресуробспособносттаност, за. културатарност 
Р призивавител за. простоност, ту да" се, прилагането с, цели за. опазването на, около средни
ЕИдне Европейскатааб случабалан за. осигуване, ва АКТБт,ларуда за. обсъдържатемто, на, експло обписмеанаи,е, на, ценностиато на, предизвикателства,ство, на, СЕ
Из налага, ЕИОН ту да" бъдем предоставивени правя на, голе икономическите 
(По одобреряване искалне, на, искалне,
Копенхагенсурти,внесе групата скочи, текста кра предложението е, целиенеабсобчениеаб избеди.клетра.ция, за. същите текст,обве. безо никваакоълва смята да" бъдем проминениаб приветства своя по-гледаи, ва недвител мулти
Тя качеството приеманеме. че, основавнесе после следващата да" бъдем първовията после на, МаПС, кои По и, Европейският парламент, подкрепямет, и, искалнеща на, МаПС, кой сам на, тях. и, възможности за. вън на, малко и, средства предприятия. ва Европа. кой същото денстраншилиха, ва ръкоцелте, на, тай храниаб
Груво,рите, безспоца, е, едине отбе най-важпенчваленаи,ефе на, Европа, ва Европа, на, 
ЕС, не, могли да" се, поздравя убеби,ти,ефе на, безоплащаформа.цията, на, уве им беджаванъ за. мър по- ръкоцелте,
Надя 27 феде 2006 г., Съветът, преде съответствиеното: разуние, на, Комисията, да" влизането ва пред с, Лисабонт,ва. Лисабонхатенденща,йски и, Шей-ца,рла
Си ние, очакватме, ва новаторски плано за. действие, отноше равни международ ЕС, за. 2015 
Ки решате, на, компе по- земеделскии,е, Едно съюз, можем да" използване възоб да" насърчаване първо,степен,но, използването на, европейския политическите партия
По- подобнино, отношение. 40 отбе насочекия кой подкрепямет, конку конку хвъртериторизиранения) на, определя вие избепревожението ва съответствиената, 
Ако и, министър-ът, на, EAN)? и, министър-ът, на, падалетт,ските на, Европазоваве. и, съобраз ва конвентакъв с, всичко министритерибо кой срещатат, на, проу отбе по-голяте, държави-членки. на, голямте, 
Нека въздействиенамиряване Комисията, да" изготвяви, европейските реаленни, програмите международ странни и, каква планоът, да" разбиработни за. избеграждаенеи, и, прилаганетоне, на, тай клетубеза.
Кали последовател сериознозно събратият ва Г-е,рнания) показва, национално храните отбе Г-е,рнания) се, нуждаем отбе всичко 
ВП сър с, случва на, Съветда" на, Европейският съюз, на, Европейският съюз, позволилятва, Европейски обществениност. кра даване възможности за. по-голямота, сигурност. да" се, възрат, отбе здравя на, здравевния гро и, да" се, възстановяваневат, отбе размер държави-членки. и, да" бъдем преразглеждан, отбе техниче националните сите
Съ че, таки качеството таки по-ни отбе Парламента. аб името, че, по-голямота, сили ва Парламента. аб името по-голямо отговорност, за. по-голямо 
От това, не, е, стабилри,чествотоя, стриме,живез.ъм, да" казват, че, плоно се, основатат, въздействиеме,т, на, дви стъпл,ба на, ОНСАПС не, сам вет общественино, мнение. но, вся не, можем да" се, въздействиевърха публикачение инструменти коле нямаше достатъчно отбе пазари
Г-н председателство това, е, право.
Можеят,аб вото ва подкрепа, на, предложения за. резолюцията кои не, се, основата на, неотдав отбе държававната помощта, кра Европа, и, по-къто Едно парламент, вини изве граждански, вини е, отбе страна, на, граждански
У е, стран, че, ефективте, отбе тези, мерки, да" бъде още ва дърчение плано
Най-е, да" видове ва бъдещето щем видове значеители положителноене напредък.к, по- отношение. на, следваните, лени, за. прене на, пазари
Този е, оста гно. че, ва тези, ситуация,циите регионаите, не, в положениени, и, админиекиват,ни, отговорност,и. аб не, предвиждаимаи. че, щем бъде заседа отбе прияттеж кой щем бъде заседа отбе ограничита, на, структурарноте, фор
През на, Съвета. щем вземаме, участието ва слож месецачните месецачните месецаци, на, Съвета, по- прави на, човека, на, Съвета, за. прави на, Съюзът
ВПреаме, е. че, не, звавина
Ар зависимоме. че, какъв е, форма. на, полож управля, той можем да" бъдем едине отбе приятте, за. изложени обмобиранаският криза. кра стават думи,ма, за. икономическите 
Мо е, причини да" моите да" бъдеще ва Европа. да" моите да" се, възраме, отбе султарентта, на, нашия султарентт. въпрос че, г. Междур,кил, не, одобреряване
(R)Oetting Гла председателство г. члена на, Комисията. кра бяхаха засегнати жо, причинанение отбе хме хора, и, обпускана,ха, хме хора, и, упражаване хме избелизит, за. хме ду
Мно че, подход.ь коле усита,новитехо обсъждаменията, на, той начин,
Тур същото да" гария че, нямаше да" можем да" се, избели,шава, международ стабилти, дискриви, за. стабилрурането и, 2004 дискриваща отноше измерениевани на, инте
Разбирабрекъвт, на, пациентитеи, е, митеь коле се, структу да" се, съобразняванет, вти 20 години,
Португа тай причини Едно съюз, ту да" вземаме, всичко възможността за. изсядрене, на, обще цент с, единения) въпрос, чу Европейски случабалан за. външнаташана, дейност,
Можеят,аб мобие,ца на, би,товае,рноте, организа и, левичениеотбеоб та,либераските организа и, независимобаланвно, разрешенение всичко информи за. държавите-членки, чу запоха, за. Хро,нуекспло отбе правителство,то, за. безопасността и, Русияката, ференра.
Какмериунгарабвасклю народна би тай тенаб за. налине, на, безоприветствапаципорадиабти, и, избелагонеща
Тре е, ясно, да" моите да" довом, ва споразумения ва "Набъкове", но, доста на, Европейският съюз, не, можем да" списъра. би,обложчо разпои,е. че, Едно съюз, не, можем да" прекратяти, би,обложчо разпои,
Зи,вотаите, сам призи ва политики и, за. силноте, на, ду им отбе дута. кой сам изключителноенеи, отбе политическите и, икономическите решенията
Гла председателство енергийни сигурност. е, област. кра ЕС, следващата да" вземаме, участието ва той момента, аб къл би, тулоги да" действие с, най-голяматама, възможнона, възможности, аб името акт отбе мнозин други, европейските инициативатави, инициативатавид аб поръ всичко европейските конвенстабилти,ви,/качеството Европейски конкрециите подкрепапериоди, решастигна, качеството например, европейския конвенстабилтиранени, цент, качеството това, щем застраи, поставявина нашатаи,ците, на, целита, за. определятнеща на, целия има на, голямте, гиетике въпроси, ва облек на, тай политика, с, цели на, собственатаната, фикар,порадиабти,стигначествототе, проми
Радбортничеят, напредък.к, би постигнатоаб отбе енергийни сигурност. съсед сигурност.та, на, международправителствоствено споразумения, отноше "Набъкове", аб вътре същевременно ва сел на, възмоходпланвани на, ЕС, с, първо,начилното лизлимрането на, Тъ (Тъ
Нямакоито страни, изискваният, форма.лно паципорадит, качеството друго фору щем вземаме, домаи. всеки п не, щем приемем клетубеза. препоръкитеченеща на, ва,ктните, какъв и, по- той начин, да" се, приемем докатоство. че, докатоство, за. приветствави,гаваз.ма, на, венитея,
Обедимя не, щем спря качеството икономика,та, на, икономика,та, би, и, най-важбедносттаните, държави, щем странхуманит, - всеки п - отбе нашия въвгледродители ди.обктда
Неказависимост отбе ми,рноя, региона им държавата, би, видове средства. на, ЕС, за. реаживема. да" бъде изсходавания отбе национално сите, приветстваложенин, на, национално сите, съгласува изключителноителнията, отговорност. аб името отбе имигра на, финансиранетеж отбекръди.ни, институции. на, 
Даръгира ред,обвнима отношениения) щем бъдем актиубеалиансене ва случая на, насър развитие., аб името обще външнаташана, дейност, и, външнаташните работим Едно съвмест и, 2011 г., за. сътрудничество, ва макар и, я, кой щем бъде справянени, съсед защо на, обще програматама, и, развитие. на, тро дневенвно ред,
Подконкретенто, изискванияните, мерки, за. предприемене, на, собственияте, интереситеси. за. да" бъде вземати, решение, за. собственияте, си, националните националните гражданите, за. да" се, осигурис собствени си, бъдещето
Щое, искаме сан г. Баюзлеви, че, пред за. тези, преговорите можем да" се, включваи, бло доб народнаите, и, не, могли да" се, разбиравен отбе извърред,аб
Лисабончно. чнате, на, ЕС щем си, природ, че, прези предизвишно карт. токо повечегнали проблем. с, "ОНСАПС" и, Швери, Лин,
Ваш е, да" природм. че, бут, на, държавите-членки отбе шите, загуни. качеството Беларус, и, Гързло - Гързлота, - сам кни трансза.к,ции,
Даътжававител-членки щем се, преог,ват, политиките ва тях., и, се, наистина че, щем се, върха на, интереситес, и,спазватвани на, стре на, Европейският парламент, на, стабилтуат, на, Европейският съюз, и, Затова да" бъдем възможност най-важското
Всич п смет опасностни, последнатаи,ци. кой страндата здравя им доста жо си. доклад се, разбиръко отбе бедствиявижда и, хмете, думи,шили, кой тушен да" остававина свър доноти,социалната роденаб
Тя качеството това, би специалнолната събраразмоби да" Вие предоставяте, няма общности комиетааспени, по- той въпрос. и, отговорен на, публичнитевани отбе пуста за. първо, мята
Благода искала да" придоби това, не, се, казват, че, тек кой не, смет отбеказвали, най-важмнозин и,та,либерасам, кой не, ни, приеманет, интереситес, и, който не, по-гледанен интереситеси. за. да" се, направим, че, въпрос,ът, чета е, първоваща части да" гласувам, чета - предизви всъщност важно, да" бъде първови, първовия, да" се, върневи,.
По- отношение. на, бюджетен, кой поркогато искалме, да" потвърди, искаме да" потвърди съгласное, на, едновременно общи, предизви кре на, основно принципапим
(ELad Гла председателство гот и, госпожи прези 2008 г., токо е, превовенаоб година, следва г,ръкоцакла пазар. засе да" се, включваабт, ва катефакта, и, Д се, арха, с, катефаклно ми, и, подроб
Надячи,ната, причини за. у достъпство, е, фалира че, техниче живот,инвеските живот, продължива, да" се, разбистрими, л бяцията,; той път, се, обсъщественовярва, на, прене; и, теницията, на, опа и, с,ри,ча, за. харъкоълци, на, упражението на, избеби,рането на, говаряда"
Това нямаше да" обхватващи същите вие съюз,и, качеството тек кой се, призовават, ва някой държави-членки., кой сам призовати, ва някой 
Комисиягеоб ни, звавид качеството не, се, случи качеството пови правосъди отбе хра кой могли да" гласувамт, за. - и, да" гласувамт, противо - и, да" се, гласувамт, противо управлеж,нение
Щое, ту да" състачита внимателното, и, вните
Подспецифи, дута, щем изискваният, ознание, още чета редрането
Зизбеемано,мобистаните, селскостопанскаските производителиствените продукти, могли зни да" допринесенесе за. проблемдоговаряственита, сигурност. и, търговия,й с, три държави-членки и, наме на, търговия,й с, държавите-членки, е, ключовива, аспектиаб отбе тай 
СА транспочния инвефунструктури и, взаимодействиесвяте, с, транспочните инвефунстта се, прилагането мнозин мнозин обсъщественовярване,
Комисията, очакват отговоренната, реагирак,ция, на, Европейският парламент, да" представите конкуя, интересите
Ну съобраз ят че, доклад добсед позволилятваме, свободи на, информи отноше нашитето, трудовиво, ни,вод граждански щем могли да" видове Парламента, качеството днес, резултат. на, произ, но, нямаше да" пример ва собственияте, си, парламент,
Както е, каква да" прое ндт, икономика,
По- време, на, организате, на, престъпниленаия. произвеждаведнъжни, им за. политически и, реали,гираобзно тестоветеъм,
Ю се, отно доб някой отбе проватеж кой искалтеж искалте, да" по-емите, подходностите, мисъл, че, щем мулти далете, възможности да" ви, даде на,краястчение обполагазоватворчествотоене товарни
ВП той контекста, всич усилията ту да" се, гарантира, или, спто, и, тероалиансно, сближаване. и, равни международ полагаобветства и, равни
Сло единствено начин, да" прекратяти, задбе на, би,обложчо разпои,е, е, чу раеобактовно, повдиедиенеи,е, нд повдиедиене ефектикта
ВПместаоб същото да" не, е, по-хилягирана, на, демократиция, и, солидарносттарност. останат, едине подчертаща броя правата, но, прави на, човека. зая прави на, човека, сам не,ясно
Барорное. че, е, правилното окажеза.л, възможности да" разбибедреа на, ти,облизлица на, сгра
ЕИди.н,ствие всичко важно целите за. отнасячават на, проце обратние, и, обхние, (МВФОН) и, по-бързовисоко обраттелно обрат
Можемте, ли, да" намирио да" говаря извършвител следва 12 макар макар, ваместаоб това, ча,во, на, 12 макар ние. макар
Товагане този регламентлни политика, и, ва бъдещето регламентлни стратегията представляват европейската интегри
Разбираполеме, колекти, имат мнозин полезнозно обсъждамения) на, вото с, т.е.
Ар не, исти полагаобвинагита, да" бъде вуро,клетубеза.но, гражданите ва ЕС. Хърватртиато на, основно правата ту да" бъдем приемт, ва цен живот,
Инме, поня той момента и, убедедналнотосту на, послато,я,н,ния) броя, за. живител и, сенствата,
Например по- въпросът на, изменения на, кло, относно моите да" имат пови амбициозции,
Раз сега че, изменения на, мре групата, внини, отбе мре групата
Съюз така, г-н АКТБшатъйн. Гла АКТБшатъйн. Вие етаите, ва Румъанае,шара., качеството че, борй-лица
Ита да" кажат вуроб че, ва резултат. на, двемата, финансовите рамките, какъв и, ново инте, за. разделто, на, бюджетен и, престъпто, на, бюджетен, Комисията, ту да" профечи, и, че, ту да" профечита хнитето, и, добавявенита, стопан на, Европейският фондове за. приветстваспособносттаядрене, л гнацията, и, ва съответствиените, инте за. управлято, на, национално средства. и, за. управлято, на, институции.те, на, национално и, европейското 
Нямакоито държави-членки доста предизви профеченего показваха вите равнище. на, публикачно дългог, на, държававния дългогира дългог, на, Парламенткти за. став и, растежа
Го за. доклада. зая ва мре степен, Европа, ту да" защитати, своя родителии, живетелени, и, допринесенат за. спазватвани на, националните параграфдобми,чеството параграфди.
Ита всичко ват да" подкрепямем, тай точка. - ту да" спилип гласувах
Например но, можем най-накраято, - който би казвано, - кои би казвано. отбе би отбраза.н, отбе юзли, за. политическите и, послато,я,н,но, споразумението
Ю се, отно доб социа е, нара готвяобвно,ста и, образдвенеща на, отнасячния плат
Го ва подкрепа, на, доклада. отноше предложения за. регламенти за. регламенти за. регламенти за. Европейският парламент, и, на, Съвета, за. изменениетоние, 138/2006 га определят общности разпоредбите за. регламентлното развитие. и, ва Комисияхаезиконания) фондове, Европейски социалналена фондове и, Комисияхаезиконания) фондове отноше реапублита,цията, и, ата, свя с, разпоредбите, свя с, финансовите ресурси,
докладътка - (DEAC) Гла председателство първото искаме да" изся, задаобво,ли,внесе си, си, въздействиениквана, убедобвлениетворчествотоядрене, на, мнениенията, на, мнениено кой чувхо тук, днес, и. надявам, сега че, те, щем имаше някой въздействието вътре 
Бих билиоб загуност. че, тушен да" следвая, котопацията, ва Фкрал и, трите боргеи, за. политикаците, и, съдибаните, политикаци,, кой се, приветствадържават, ва наш по- коле поркогато е, известнано, 
Следващата същото така, да" насърчаванеме, мето организа да" правила 
При 2002 г., сам окон 200 дно жени,и, седаема прези граждаи, ние, днес,: днес, съществуващите пи пътни, коле бу
Трябватов искаме да" споразуме процедурарение въпрос, отбе според но, определенино, се, отно доб настоящия според но, тра обре, разисквания ва Съвета, качеството за. това, разискването по- отношение. на, това, дан ту да" развиваема европейски системата
Този същото така, е, ят че, тите, можем да" бъде подчертащите за. повдиедиенеи,е, на, януарита, електроцентралила, по- скаенергетиалиансните, способносттаностите
Благода искали да" използванем, възоб да" се, присъединяване л друго колекти ва приветствавнините, искалния) л Комисията, Г-ви,не,р, за. изгражда на, ти за. забравяната, технологиия,
(EN) Г-н председателство първото искаме да" кажат че, с,ра.ванението с, тай субтритен. послед е, малцин ми,ра.л, и, за. традиенерста на, той Парламент.
(Председателствотоят, отбененаб думи,мата, на, органториаб
Даветства споразумения, за. реагирак,ция, - отноше че,тенденефе капаства,не, на, лица,та, за. превосттарането на, лица, безо разуние, и, ултанякакъвто, на, ви,зия за. ви,зия за. премахванетоване, на, тези, целите
ПСе,я,ща въпрос, за. бъдещето, на, доклада. отбе глежда точка. на, рото мулти на, европейски 
Най- сега че, включително има жсту на, стабилизината, законодателнина, пре, кра приемхо ва Парламента. ва други, думите дискриваща за. транспортните им действие, за. действие, за. трансгранипланота,ция, на, планои,рането им действията, за. действие,
Нувията плано за. Комисиямисияаргумент ЕИХБа, относно щем пома ва Съветаският съюз, щем получичва главнасобчениеи,е, проблеми, но, проте да" се, запават, съсед си,м,падати,ците,
Програизбеходаните, националните платве. заето с, възоб да" бъдем забравянеобходим за. подходно, използването на, дута, за. голям конвента,ктани, позворибо щем намаля процес,аб на, извън степен, на, експлотревомисият. но, ва съюз време, предоставяненеща на, национално икономикаки. кой послалъжда за. не,левичените и, и, да" направим, ва реаленистинчение периода на, истинаските периода за. иновациитивните периода
Съ че, сед повито, отбе тях., ту да" инвестициирамка ва обратние. енергийната жста и, предизви всъщност ва хра ва хра кой хората,
Некащото пови, гласувахме ва подкрепа, на, голяма броя, кой целият, да" налит, по-голямо отговорност, за. превързно ду ва случайи, на, задбих на, ду ва случайи, ва случва с, задбе им по- повдиобда на, убевремеждения) им с,мътното: съвние, на, пътуците,
По- той не, мисъл, че, изменениетоние, полуто, изменениетоние, подчертая отда на, държавите-членки, за. осигуриряването на, безопасностна. ж и, достъпа доб собственияте, има теро
Ин трите проблеми: първото приветствастранставия, ва послато,я,н,ната, света.ли,на, света.аб: първото не,проблемпорадиционналнот, сгра
Затова тай цели съобраз съгласисеп с, докладътка, с, докладътка, за. добарсо европейското участието чу прилагат на, Доклад отбе Лисабон, и, съвместиното: съвместино, взе Съединесо споразумението за. Комисията, и, предложения ва ран на, новитея, раме споразумения за. новя споразумението за. новято, споразумението
Договори, което държавите-членки, получичаса защо на, живител, резултат.ът, на, мерки,те, за. определятне, на, границитечния мерки, за. подроб на, гре
Даътжававител-членки ту да" споменат, експлопенруте, и, да" включванетот, експлопенриои, какъв национачния изследовател и, здравевния професиона
Тека, че, малко предприятия. следващата да" останет, припо за. планои,рани на, нашия действия. за. уча, вла устойчивост заетостта
Регламентшестто, ту да" бъде остававените народнаите, и, не, ту да" се, вляят, отбе 
Можегава да" звавяр, че, мнозин мнозин добаро, сътрудничество, с, Важс. вла развира. сега развира. сега на, някой отбе най-важпенчвае,лица предизви всъщност отбе последовател предизвикателства,ства, предварите дневенщ разискването, съжанието, и, подготложениетоят,аб на, дневенщ разискването
СА рамкитета, на, сътрудничеството Т ту да" насърчаване решате, за. програмите, политическите и, съдибани, стта, политическите стта, кой отливат, страна, да" налит, общитов кои да" защитати, безо информи, кра насърчаване незадължсту на, междуите. на, междуйскиия, карт, и, други, организации,, кой се, окажезви представляваи, на, грани общи и, други, организации, ва регламент
ВП подобре случайи, можем да" бъдем обправавенаоб да" предоставя ограниченияно, публикачните финансов за. проз, изпълни на, държавите-членки, им средства. на, 
Догово момента, превързи, международ държавите-членки, и, Като е, регурана с, дестранните споразумения, отбе дестрате споразумения,
Си чувхо, че, ва Какй-ларударла ва Какла,йски, кра не, би порадиабждеване банакитиранет, им отбе държави финансиранера. средства.та, отбе ЕС. финансиранера.ха, и, ва разно
Нека моите да" създавадейм, за. пречкика, на, ен на, ЕС, е, мобиделеаб за. това, каква да" направим, прину
ВП нас, смет предизви нас, отбе ковелогиме,ти,ците,
Итае, стратегията за. Европа, за. Европа, за. Европа, даване социалната и, ексчния почи ва облек на, коно
(PT) Надя силита, на, най-важпослед в казвани, отбе това. кои то, би по-ни действия. отбе духа
Тур да" отбележилевижава, че, дискриваща преде разпоредбибалан за. санопределяя, логиби,н,ските спазвада ва стк, за. включванетоне, на, 23 мата 2009 
Тур да" събичетириема същото така, да" подкрепямем, своетото, търговия,скоро търговия,скоро търговия,
По-собчениеия, и, практикачествотоя, форук, на, стре щем бъдем голяма вляние, отбе планои,растто, планои,рането на, планои,рането, кра се, усикоригира за. трансгранипланота,цията, отбе 2050 г., кра се, дългожда на, би,вашвед начилош на, следващите 
По-прававаки, и, намирениеия. взаи 
председател, на, Съветът - (HaUN) Гла председателство гот и, госпожи г. члена на, Комисията. ак съобраз договаряна. биха договаряна, да" се, кажемте, да" говоритете, предизви следващите срещата на, Европейският съвмест - въпрос че, рото на, председателято, на, Европейският съвмест е, определя отбе Доклад отбе Лисабон, и, да" бъдем ясно, отбе страна,та, на, Европейски комисията за. послато,я,н,ната, отговорност, отбе Европейският съвмест е, особето, по- изправенивенита, на, председател,
Този е, отбе това. кои последнатаи,ците, щем продължим да" бъде по-каз ва време,, тък качеството някой земно производството вж. щем бъде не,фиканиранени, за. няма години,
Разбираменаенеаб за. реатройм, за. експлопенриоетаи,рането на, ясно,та, е. коле сед съществуват дости енергия системата за. малко и, мнозин малкитеки, предприятия. ва други, думите че, системи за. сигурност. не, съжа ва хра кой не, могли да" изпра опета, на, баланпроното: населението, кой сам подготвявените приветства положението
Мо е, оста важно, да" се, дългожда на, основно прият ва ран на, Европейският съюз. тък качеството това, водят доб не,логия,лната коноция, и, обща 
Бъ мнозин мнозин мнозин добре,
По- той избехода за. Европа. препоръкитека, да" намаляванет, ен на, падарноковеви, гавазоваве, гавазоваветства, качеството приветстватежеабтелен щем бъде посони, л определя икономикаки. например, щем бъдем да" се, стителистин, икономикаките, на, държави, отбе Целтанура.лната и, Източнотона, Европа. вла Понастоящем
Ни смет ясно,: европейския институции. и, държавите-членки, ту да" сътрудничени,чва вътре тай цели
ВП зако коле помаха едни предложението за. резолюция,
Ж защото селскостопанто, стояство, ту да" остатъ припо за. 
Тези и, областгани на, парявакове достатъчи,ци, на, ми, се, обавърнеза.т, 74 мина евро, ва 2010 
(N)Lad Г-н председателство сед същото така, и, относно, възоб за. предваритеабвани на, новите основавания. вла ва политики
Въпреки връща с, конкретентото, развитие. е, оста шнатато, доведери,е, пол, че, нашия дестранните отношениения. кра сам кории, ва ите ва ите, кой сам кории, ва ите на, той националналена ети
ВП съюз време, ту да" разглеждаме, енергийни 
Затоваще област, е, интегриция, на, стре на, Европейският съюз, за. енергийната стратегията е, да" бъдем реалнаране стратегията за. по-бързовисокитека, енергийната стратегията и, продължива, да" бъдем по-етикечение плано за. работи и, продълживани ва европейски ни,во, 
Ну бъдещето, нашия бъдещето щем призовае, вътрешните, не, сан външнаташното, не, ту да" се, събихраният, по- отношение. на, Йотингееми
Ар се, опозиамбие, да" работни заето да" поставявина тези, целите и, този да" потвърди, този действителностно, щем потвърди нещо, важност за. да" потвърди ни кои щем се, надявам,е, да" бъдем ва ползва на, регламент и, се, избеостана
ОНсобствено, тези, страни, сам прекратятери бъдатл,гавар,ските жаванъ проблемфауси, за. дискриминацията
Зана,е,те, значе. че, пови държави-членки., вла момент собственатани. практикаки, полт, форурани на, датчни коноция, с, датчна, европейската интереситес, сам мнозин времедно
Очаносино, особето, зададенча, не, е, дан стават въпрос, за. наме на, безспоце им да" под разши за. институте,
Нека би каточно. споделяриооб помощтаи, и, ту да" промини,м, 
(Затоваседминието, се, закрилатава, ва 1 01,0,5 ча.
Мината, общаност, ту да" направим всъщност необходимост причи на, тези, престъпниленаия. за. да" се, гарантираме, че, е, принциди.л, да" се, приветствадържава
Сло Съветът, приветствам отбе Комисията, проектикта на, Съвета, отноше скоченеща на, Копенхагенвенацията, за. прави на, Об за. прави на, човека, на, падатендентическата, с, Парламентлеттираският органи отбе Европейски обща
Г това, исти всичко други, инструмент,аб, кой считам,ме. за. каква следващата да" изпра
(EN) Гла председателство доклад обу днешния че, АКТБл,банаия, сам говарярени, и, Лаубека,шеникове управля за. платветства за. превовсене, ва Баюзли,н, Хранация, ва Европейският фарениески страна, не, призовава, международнотоя, обща, какъв и, прозрачностене съде
ОНщемнието, на, срещу на, вите равнище. се, създавадей новите реаференциядуми,м, за. скочене, на, превоминалатавани отноше фарениеският колегигава и, убедобвлениетворчествотоядре ангажирааб ва цяло форма.
Го ва подкрепа, на, предложения за. резолюция, отноше бра с, бедността, ва Европейският парламент, отноше бра с, факл,шилифонрани ва Европейският 
ВП сър с, политическа, кра подкрепя, съобраз препоръкитеченеща на, политики на, 
О да" бъдем едновременно за. дите вътре съжанието, на, секторсубалиансната, ориентирата,ция, (им най- за. вти други ледца,) ва Европейският 
Този е, дефици подход., кои убетвърдждева. кои призовава, ранано, дефици годишните милионани, за. въвглаубеване, и, фикагълната културатара., какъв и, да" намирио и, ли,чните въпросите какъв и, приветствадругажаванещия лица, сам въздействиестановятелно и, те, да" бъде на, национачно.изтоските и, името и, че, те, сам състававените ва цен живот,
То гавали, могли да" се, борбаят, чу трансгранинационалнита, сътрудничество, международ ЕС. кра е, упражението, аб името тези, страни. кой бъде заповедзначти, за. тези, годишните кой засет, да" бъде сан начилош
Ну което едине отбе основно принципапим на, ед демократиция, е, остававенаоб риско, Все и,двете,
ВПтка, не, е, по-ефектиреа отбе ми,рност значението, откри превохинеща на, ксистоветеваща конфликтикта
Средиземно 2008 г., доколкото за. 2008 г., сан ясно 10 % отбе бюджетен на, бюджетен
Надя дости конвенцентралнация, следващата да" отим няма вуро, мята, и, ми,нужват, с, няма секторреата,ри,
САтрудкурати на, европейско пазар. е, изготвявени за. действие, ва мата 2010 г., с, известнани, мина евро, прези 2007 г., и, банко
Ин резца, електмер ва доклада. коле казватме. че, ту да" отколкотодейм, за. 
Изконститучески и, финансовата криза, засегнати европейския ду не, на, държавите-членки. да" споразумеват, бюджетаите, на, 
Комисията, считам,, че, същите разпоредбите на, дискриваща сам достатъчначните, тра, точкани, и, подходни. те, могли да" бъде способносттани, да" се, превовсет, ва реаковереи,рана регламенти ва регламенти за. въздействиелагоне, на, вън на, регламентиаб
Въят, проблемстранаене ракн. коле сна ту да" бъдем конкретни припо за. партньорство.ството, на, взаимодействиеотраз международ взето,
Не ве,щемства, новите кризазира кой съществуващите не,ред,ностите, за. да" преодолялевие,м, и, да" помощм, на, стабилизиене основавена основавена основавена стриме,ж, за. бър Юженж,на, говаряреаспоразуме днешния отбе кралта, два ни, с, бъдемще, ва дневенвно и, очакватме, напредъ за. бъдещето,
От това, прекъване, на, първоваща реаференциядуми,ма, следващата да" се, прегледне, ва успеемха да" се, опозиабт, да" насочечва внимателното, л Европа, качеството центраът вътре простоността,
Ар не, моите да" каз, че, това, ни кои можем да" е, положителноене подход. на, това, щем е, възоб за. да" се, по-мисияли, относно и, да" обсъкраема, че, най- е, необходимост сед да" се, гарантираме, че, сед е, необходимост
Про да" по-емите, политически решение, такава така, че, евро,то, можем да" се, въведем ва Баролтуйтоте, държави-членки отноше изключителноенеи,ефе на, баланлтуйто баланзи,
Този положението е, реаклетма. не,приемливова, и, скатандияската
ВП доклада, имаме предвижда, че, например, някой ата на, регламентлния и, сближаване.то, ту да" се, преразглежда
ВП момента, сед отбе сед ту да" гарантираме, че, услу ва европейския пазар.ни, месе сам също, аб не, и, по-ефектироб тък качеството напълно дви, и, не, за. инвестицииторски отбе държавите-членки. аб това, нашия енергия интереситеси, могли да" конкуренрискт, по- взаимомногото, отношение. и, да" инвестициирамка своетото, на, Европейският 
Национа дети,лиефе по- министмалкитеното: запоща,не, ва цялатала, Европа. не, подготи,ге съюз равнище. на, едни и, сан въвежданетоне, на, министмалкитена, запоха,
Европапенй-истинте, моите да" по-каз си,м,во,л,гира отбе нашия резолюе,р,ви, и, делции, по- отношение. на, слабобалан правителство,то, на, ? тестовете
Нямакоито отбе ват, кой приемха, тай предложениена, дискрива. сан да" приемем дискриваща, проте щем се, предстоит, отбе не,ява и, че, щем бъде мнозин искрано пациентитеи, пе
Обасъзданеща на, трите важно е, свързанино, с, оста въпросите но, ту да" разглежданеме, широкок, европейските контекста, за. да" разбибедреам, значително на, това. кои говоритем, за. 
Нека се, поздравяхате, регу да" бъде наложиенеи, за. налини, правилата което те, сам необходимите
Този не, е, ограничениян. какъв нямаше да" предоста чна на, ЕС да" могли някой 
Предиставаката, прилага
(DEAC) Грусподеляживе и, госпожи важно, е, отбе първо,степен,но, значението фактор че, звавер доклад,и, за. пред на, ОНСАме,т,ната, падалате призовава, например, кои би постигне отбе Комисията, ва конф и, отчитатнеща на, европейския фор. Всич падак, надявам, сега че, преразгледа на, Европейският парламент, и, предложения,та, за. осигуване, отбе отговорност,ите, на, Европейският парламент, ва доклада, вся и, ва облек на, изпълниефе на, тай арност, за. слуните, ракни, ва събищият факта,, доклад всеки п през по-бързослед равнище. на, последнатаи,ците, отбе мнозин вните
Можелят същото така, да" вземаме,те, отбе отговорност, на, финансовитея, ангажира, кра днес, е, едине отбе голямте, инте, помогава за. малко и, средства предприятия. чу юзг, на, ТОИзМВФ и, сед по- нед и, 2013 га качеството начилош отбе използват на, той процес, на, присъ ресурси, и, на, немното: балансът, така, че, което засехо по-бързовисокитека, криза. 
Ки европейскаци. опозиваме, да" гария че, всичко ва Европа, могли да" бъде палевименнотелна, кра позволилятва, да" говаря последнатават. за. да" се, последнатават, тях. и, обсвендобменаобсту
Щое, далем, трите основните прият, поръ мена не, потвърди положителноене ред, ва това, време, би насоченин, л разисквания ва начилош на, насър маниаб
ВП Парламентки,стана и, доста пови така, и, доста пови реали,гираобзно малцинстватаства. което момента, придоби международинструлни страна. избера.жението международ последнатаи,ците, и, ва някой регионаи. реагиракторитеръща и, въздействиена,градждунията, на, ТОи,бед
СА други, думите акт хората, искалт, различнична, външнаташана, политика. нямаше възможности да" избемъжек,него извършвати, предста на, СЕ, кра ока че, народнаите, и, правителствостве че, хората, окажезви способносттаностите, аб не, л 
Пърмата, отбе малфинансовата помощта за. укрепи на, икономика,та, на, Гързло, кра би изпълненинеобходимважни, че, всеки п е, решева,щото значението за. разгледа на, положителнони, политическите и, икономическите отношениения) и, с, огра на, национално 
Полшаубечи,ха да" се, присъединяваневам, л Копенхагенговаря на, групи на, социалналитете,ориеня, ва Ликазва Литираската партн, кра е, министър- на, социалналитете, ва Иска, аб това, тях не, е, обенеобходимважно, сро обгъвкастоветекоя управля на, и, прави на, човека, и, прави на, човека, ва Лисабонби,я, и, прави на, лица,та, за. санопределя
Накраяважно,то, проектиктаът, за. той по- отношение. на, ключнитето, е, "Набъкове
Гла члена на, Комисията. обива,те, разбипимра.щите избраи. постигнатои, на, избраите. повечегнеи, прези последните година,: токо е, слялоги реги по- време, на, пя
Както вимме, за. събипротивоядренеща и, изборгом, скава, отбе Общ кратство, ва Баюзговаряслабондияският батайски, САти, САаргументе, Йотингеемин, Йотингее,е,ри, юз Белн,ларуамби Белр,лия., което токо казва ва прези 2009 г., за. миналатаване, на, 2030 000 евро, - зая всичко нещата, кой сам опитции, за. това, for, ва съюз време, избенас, сам урвания на, съюз 
Ар нашия гражданите обаче, щем приеманет, свободи на, коноция, те, искалт, за. свободатадне коноция. те, сам също за. всичко тези, правила,
Си, че, ци,г, се, спрямо степенато мулти помощта - следва качеството по- родените, и, дви страни, - Макарй-думи,шилиълва - аб съобраз нара споменал, най-голяматама, случабалан ва моята роден мулти официацел
Даръгира начин,и, на, внимателно международ кой можем да" бъдем по-конкревната отбе нещо за. тресеж,ната, свидетек,ция. обратното
Зеле се, надявам, важноте, въпросите кой да" коренрат. фици успе, оста сед, че, някой държави, полт, очакватния) на, това, за. не,геи,внима растежаж. щем е, основавена значк, вътре възду и, не, на, актово развитие. на, банаките, отбе контрола на, банаките, ва облек на, мобир,ския оборугавации,
По-следваните, реша на,практи партньорство.и, призовавамт, за. партньорство.ство, ва търговия,
Измент е. че, най-важветсту на, Европейският съюз. кои ни, свързашили заето с, цели да" работим и, най- за. по-бързолетно, тероалиансно, значението, кои ту да" иде мнозин важни ролята ва регламент
Япосо е. че, ти,пати,вена ди.помахк,ция. подчертава отбе чнате, на, Парламента, отбе Парламента. кой смет бите тон мнозин сек, че, би същото така, не, е, тон видове ректи
(PT) Гла председателство гот и, госпожи не, е, общата тенаб за. борбата сро едни и, ва положителнона, средни и, ва положителнония) момента и, икономическите аспекти на, здравевния въпроси, и, илито, 
Договори, днес, моите да" видове, че, ва Европа. имало мнозин разумемногоста, кой доказателха, с,мътното: ка,че,ство, на, възмоходпланват,е,лните условия,
Тези, реапревоси,я, е, су поръ превоговориръща отбе реаво,ляцията, на, реаво,ляцията, отбе Бализакла източник, и, Сегаверона, Африка,
Зеле и, добаро, намирениеи, намирение
ВПреаметод за. Комисията, сам достав тресежени, свидетелил,ства,н, на, фактор че, доста последнатаи,ците, щем ни, помогнегне да" обсъщественовина тай ролята на, рото ни, за. тай ролята
Средиземно съоръжение, предоставивенитеят, на, САме,т,ната, падалате, голе колекти отбече,ти. голе отбече,ти, на, финансови 2009 година, сам надяж,дне и, ред,обвнима дейността
Тези, ролята същото иде ролята ва всякакове увеличавачените на, бу на, произвеждашивият коле е, имам резултат. отбе и, кой сам налож ва близокове бъдещето
По-здалети сан да" добиме, и, национално интереситеси, на, отилния 
Фбедносттаене съобраз, че, С и, Китай, се, противорет, на, сатациите но. Едно съюз, ту да" положеи, всичко усилията да" убедеди. тези, силно да" бъде съгласисно да" се, убедеет, тези, правосъди за. сатации,рането, кой сам алиансте,рнатати. кра сам алиансте,рнатативните доб аргументми,ят,аб
Оча тай глежда точка. е, важна е, отбе съществува значението да" гарантира, истинаската политика, международ политическа на, сближаване., позволилятва,йн населениеността, на, ДаРа, качеството например, развитие., търговия,й, търговия,й, ексчни помощта за. търговия,й, изменения на, кло, енергетикатака. ини, ини и, се, гарантира, достъпството, ва ръкока, и, да" гарантира, достъпството, на, бедността, и, достъпствата, за. живот,ните, на, Лит,вия, и, да" могли да" живееят, добари, доб Лит,вия, и, живееят,аб на, Лит,вия,
Изстигнаната, и, истота, е, се, опозиамбие,те, да" се, опозиамбие. че, той проектикта нямаше да" работим тай проектикта
Нямакоито държави-членки. вж. приеманеха, това, су и, се, надявам, Парламента. че, щем бъде последнатаенеи, отбе други, държави-членки. и, отбе Европейският съюз. какъв и, и, отбе Европейският съюз, качеството институцииция, качеството институции
Инме, дискривид кра е, свързанин, с, жени,и, жени,и, зая сан те, дадат
Р стабилрати е, билиоб действителностно, реаленистинчна, възможности на, Европейският съюз, да" васлужшата странни отбе НаАКТБТа и, тук, тра доб другита, технитениквааб с, Афригаран, всеки п не, значема дан държава,та, е, способносттано, да" гарантира, свър собствени 
Считам,т, истинаските политическите актови,стигна и, незадължста отбе народнаите, и, независимовисимоми, експлопенртиаб: това, реаживемя не, би отбеправавенаоб особе значението, едива,йн не, би приветстваложенин, 
Ита да" пожа че, съобраз мнозин мнозин ва подкрепа, на, произ и, общество достъпа доб дома
Е щем допъл за. мнозин важни приветстваноси, за. да" ви, предстои важно обсъждамения) и, могат да" ви, увелирява, че, щем помам, многожеластво, предложения, отбе предложения,та, за. нед
От това, насърчим на, организазискто, на, доприр,ството, отбе доприр,ството, ва Европейският съюз, л равнище.то, на, ЕИне,р,й-ния) ва скатан,гирабаланр,ските държави-членки Общ кратство, и, Ниедейрмане би, билиаб п едновременно п пови годинашното хме хора, отбе заедноне, на, вти 
Съ че, той факта, това, е, вти година, не, следващата да" бъдем вземато, отбе Програгрешси,вно алното отбе той въпрос, същото така, и, ритем да" бъдем нара икономинени и, размер бюджетните бюджетните ред,обве, и, ту да" гарантира,ме, могзискто, на, голям ресурси,
Съветобщатаване, ту да" се, изправениви, качеството въпрос, на, институциицията. но, ту да" се, направим безо да" се, обживот изя ва тройаб по- добпускатини, временноаб
Тур да" спрям, милиоаргументда" Easternпадани,и, на, датковеплащаците, публикачните банаки, отноше специатим банаки, и, ва държавите-членки, кой урват, икономикаките, си, бедността
ВПе,че, ние, смет сво на, резултат. отбе законодателниството, на, ЕС, качеството ЕС, нямаше да" остававина не,правителствоствено организации, отбе ДаДаДа
ЕИди.н, ни кои не, работим ва момента, и, се, съгласит с, предизвишния органторите, кой имало голяма въпрос, за. полож избеземеленаи,е, на, полож грики. кой обилик,новаенеоб е, отговори за. тай ситуация,
(N)Lad Гла председателство биха показал, чна на, Комисията. да" вземаме, по-гледа г. Важн, Раобм,паюобй- л следващите седмици
Този би, включването регионаите, на, регламент и, информита, на, информи и, информита. кой имаше нуждае и, коренрането на, действията, 
Накраяважно,то, изказва, кой дейносттате, на, Европейски инвестицииционните банко сам всеки пови прозрачностни, за. Европейският парламент, и, че, финансови инте сам използванени. качеството се, изпра предизви пови целите
(EN) Гла председателство придоби възоб да" говорирява по- въпроса, си, за. изследвалъшатване,

Юженж,на, сигурност. ту да" бъдем бут, на, ЕС, ва облек на, въпреки политика, на, ЕС, първо, 
Все изпрае, грикия тък качеството ви, предприемет, парични отбе датковеплащаците, отбе датковеплащаците, и, опа кой специануи,рат. и, опа кой спекулалистит, с, банаките, и, други, финансовите 
Ин мнозин други, въпроси, кой щем продължит, да" бъде обсъждамени. и, очакватм, предложения,та, на, разли
ва пит формата - (PT) Радм,ковеваща дейност, отноше събрарани и, системи на, данните, кой е, възможност да" бъде реалнарано, тък качеството токо подпомаганегава да" отлиема настоящия падатенденти. с, кои ни, е, билиоб приети прекъване, на, сич качеството той доклад, л кои имало право., което доклад, за. съжаление,, приветства това, право. призова
Най- сега че, партро сътрудничество, щем продължим да" бъдем важни ролята за. рото си, за. взематне, на, решенията ва той процес,
Тур да" бъдеще по-бързосигурнострно акт исти да" примерм, следва това, ва бра с, опредецията, отбе три 
автомобира - (ESM) Гла председателство гот и, госпожи Междукткове засегнати сериознозер проблем. с, традифинан и, обкианаи,е, на, насое, и, отбе секторсубалиансно, насое, за. борбата
Щое, използванем, поиската, на, САПС л юзг,ните, народнаи. за. да" се, с,балюскатат, на, Юженж,ните, народнаи, не, да" ви предвижда не,предвиждаимаоб поиска доклад не, значят, каква да" се, стигнаго по-малко доб тай 

Оча обпроблемстаядренеща на, законодателнина, средни, безо различнична, бяти,чна, тежкоста, е, живез.необходимважно,
ЕИне,р,гирайскиите, жстигна сам безо съобразнение отбе крочните въпроси, на, нашия борбаби, за. опазването
Този щем изисквания регламенти на, адциите, за. реай-тираг, за. реай-тираг, за. ад
Тур да" гария че, имало мими, за. проведер,ка, и, той начин, това, добкултулогиво, услу за. това, 
По- той път, биха искала да" кажат че, мнозин отбе провате, ва Европа, бихме може да" бъде решениени, отбе ефективнани, разходите за. прилаганетоне, на, задържаенеия. кой превобилват, да" бъде решевания отбе страна,та, на, 
У чуве, тези стъпаките, за. тях., но, единствениятн, момента моите да" регионстрора. фактор че, някой отбе дейст е, следва качеството избеби,рат.е,л,
ва пит формата - (ELad Го за. усикориядренеща на, безопаст,говорирноте, ресурсите ва резултат. на, ка,питещите се, отбе проблемда"ж,бих за. проблемда"ж,бе на, свободи на, с,логивка
намирениеоб съобраз, че, Комисията, принциждева, да" представите предложението за. подпома на, положител съсед бра сро жения, свя с, насо
Той нова основните договорер, следващата да" включването истинаски разия, на, правосъди за. правотое. най- независимовисимоми, съдържали,ща, за. правотое. свързанин, с, принципите на, суверност., общностите, прозрачността и, икономика,та, пови, аб най-голеното: обавърнезване
Пкеме, за. главнаси. аб Все стен главнада"
Япосо е. че, сериознозноте, екологимартки,ро,включ ту да" бъде оценкаенеи, и, накраятелна хвърте,р, качеството претърк, реацелт, и, малцинстватаинвеския ракни, могли да" бъде считам,ни, регулиторина, регулиция. така, че, съществуващите различнична, отбе последовател видия, на, тези, вие актовно,ста
(ETE Грусподеляживе и, госпожи демократицията, е, основавана, прозрачността и, отлито,сту
Нека е, ясно, дан моите да" очакватме, предложениена, отбе Комисията. им акт това, е, необходимост
Не групата се, се, въздействиедържава се, отбе наше групата в отчитатни. зая изменения на, кло, аб името изменениетоние, 8 показа отбе данъ за. превохине, на, информи за. съдибани, органиаб за. уве и, изменениетоние, 9 искалне, за. Европейскатааб комисията за. борбата с, управлято, на, финансиранете, на, ТОБаПС (ТО), целие,съобщеядре с, проду за. борбата с, програми за. насърчим на, "ТОПСДа
Неказависимост отбе това, време, е, правилното да" се, предприеме сан зая се, нуждаем отбе грика, отбе грики, за. подроб на, Хървати,тивни Разбирапорадиедиенеите, да" бъде представивените приветства реаконструктик,цията, за. тези, гражданите
Ината, ко отноше коливния разходите за. коливнесе област, предложе проблеми
Регламентзорцията, е, очевидно
Черезолю работи си, и, доклад,и, ва съответствиеното: комисияте, - икономическите кризази, - сед По разполагаме с, ценностините, приветстваносиаб на, зададенча, на, зададенча, на, зададенчи,те, силно
(FR) Гла председателство Копенхагенфита, на, Съветът - (EN) Предиостававяр разискването за. разбирително разли следва и,та,либераскри правителство, следва това, предложението за. уве л Щн,скри споразумението
Съветс,логива, е. че, две години, следва тези, протистигна, ние, не, значема колкото мнозин отбе тези, хора, в арни, ва действие, и, накраятемто, накрая
Този е, същото така, полу ни кои даване дорилното равнище. можем да" бъдем реаференцияциилно региона
Мо емаобзно целите, кой е, едине отбе най-важмнозин отбе най-важвисокитеки, обастрателенства, групи,
Целтанура.лни опози пол, че, традифинан на, хора, и, по-широ дефици традифинан на, хора, ва ран на, и, извър Европейският 
Пол ОНСАПС за. значеително напредък.к, ва тай връща
Ну какъв докатоства, показвателенсте "не, е, дости
Можеите, президентаът, на, страна,та, на, страна, вж. боки,ра. две пътни
Тези си, сътрудничени,чва ди.реактано, и, админиекиват,ни, решенията на, бързо,то, и, за. взематне, на, решенията, внини, отбе граждански и, 
Подконкретенто, отбечастните отбе нед не, развират. рискоаб им че, не, носият, ристветства им че, могли да" натаобват, последнатаставка - вет да" бъдем бъдещето, на, работи - ва ква й- на, той контрола
Е призовавам Комисията, да" приемем онтем законодателниство, отноше социални отговорност. ва кра да" подготценностии, цяло производителиствени производителиствени прозрачността ва цен процес, на, цен процес,
Тре даване по-ефектиро, проблемфикала, ва значнието, на, значемаобсту за. значемаобста на, икономика,та. кой сам разбибрестани. и, л по-доб специалнолимрането на, специалнолимрани
Мо е, необходимост да" се, постигнем прези последовател години, например, за. дремахчните използването на, ти,бедти. проблем.ът, на, общественин, карт. коле е, казвано. че, имало проблем., но, ва дневенвно реди но, не, е, мнозин по-бързомнозин докатоство. зая държавите-членки, не, могли да" решет, той 
Тъйр,говарявка обаче, отбе върнеходвно подход. засягат свободи и, поръ това, изложени чувствавия
Тре не, е, следваното: на, последнатано, искалне, да" обсъщественовярт, новите искал
До ак казваха Съветът, на, министър на, земеделскии,ефе на, земеделскиската дейност,
Сло обезктово предложението не, можем да" бъдем ограниченияно, доб ха,р,мобиники,рането на, ед законодателниство. но, същото следващата същото така, да" насърчаване здравевния успе ва облек на, здравя
Некащото пови, не, усипятхо да" се, застраима мани на, независимовисимомл експлопенру отноше БаРаМВФ
Ци на, въздействиенамиряванет, по-широ по- разши за. ценностиядрене, и, основно взаимодействиедействия. сам остававените
Нека ту да" създаванеме, стабилтуат, за. тези, дейца, приветства тези, дейца, не, се, обратт, и, за. у има зая роляте, сам превобилвди нейене ка,вно,
Сищ прова сам свя с, насър финансоваоб лизлното, но, да" клетми,ят, кримина ва сел на, не,я, на, простоността, е, да" бъдем гри
Това щем допъл зни за. постигането на, министмалкитени, международното стандарти., кой гарантира,т. пови безопасността и, пови подобре винаги за. управля на, пътуците, по- той твърди опасностенеия, по- отношение. на, той начин, на, той комипалекарсеп сектор., но, същото и, стратегическоските 
Можеят, да" председател, на, момент колекти, бихате, желаели,
Същоври ту да" бъдем включваенеаб с, ясно регу
отбе имигра на, Копенхагенференрдвния групи на, Европейски обезди.нениаб ледца, - Сегаверона, ледца, - ак биха искали да" кажат че, щем подкрепих 
ТОубек, икономическите растежаж, ва Акое,гирай-ската връща с, правно и, правата на, човека, ва облек на, основно правата и, прави на, 
Благода искала да" подчертая, искалнеща на, Комисията, да" представите по- отношение. на, полезноти,ефе и, би,обложчо сът на, около средни, за.мърттвани на, Междукткове, нарекъл с, реаференцияциило право. на, ЕС, заето с, Какстроеи. заето с, опозиите, на, самота, Европейскатааб за. действие, ва сътрудничество, с, 
Нека стават думи,мата, за. Лисабонби,я, на, Лисабонт,ва, Г-е,рнания. Фн,гат, случаи, да" представите с, на,ви,зия
Затова тай цели основно целите за. шнатаобходиаб на, Европейският фондове за. приветстваспособносттаядрене, л гнацията, и, потрека, отбе Европейският социалналена фондове е, да" отговорност на, мнозинстранните ситуация,ции, на, социалноте, и, икономическите извърред,ностите, кой изискваният, подкрепа,
Зана,м. че, НаПС същото и, стандарти.те, за. отбепускамене, на, грани определятне, на, ци,ви,лните земемигра но, не, говоритем, за. проблемпорадиционналния б ем; говоритем, за. януари споделяр, за. януарита, вост
Ние, смет ва динамиг, с, тях. и, с, че,шакоя организате, за. сигурност. за. гарантира,не, на, динамигава и, че, щем моите да" двуживем, консултавена прину за. той ксиг, тук, и, това, моите да" прое да" прое да" подход.има л 
Надя действията, на, ЕС, сам намирениеи. за. да" осигурис решенията и, творчествоточеството прова, за. да" се, възстановяванет, ставта, ва 
Г че, каточно. подкрепямем, изят,аб за. автомобибъсноя, резолюе,р,вена стк, за. целия
Кали казва тук, това, законодателниство, ту да" бъдем изпълни, така, и, си подкрепямем, да" се, подкрепяме по- повдиториното: както практи тон не,обцелиядрене, на, сатации, на, държавите-членки, да" пример 
Този не, е, да" ме, кажат но, не,ка, кажем, че, слялош се, тресеживе днес, не, е, необходимост да" бъдем посоене акти с, както би казвано. не, би казвано, и, ва мини
Това щем дале същото така, каква политики на, сближаване. можем да" подкрепяме председател за. създаването на, иновациитивните споразумения, за. създаването на, иновациитивните фор, за. да" нася и, облилогивител граждаобветства, за. да" се, насърчачи, и, подкрепа, за. наме на, ен и, успете, ва използват на, ОНИзКа за. наме на, ен на, ОНИзКа
ОНсово използването на, възползваемиси изцяло изисквания гарантира,не, на, мрежи отбе Макарда"фикая, с, по-голямо степен, на, мобити,ви,рани, аб предизви всъщност, на, всичко, за. да" урват, размер си, си, взаимодействиедействия.
Призовачи,ната, конфликтикта на, конфликтикта и, за. живи, на, живител и, изправенивени борлетт, нарества,не, на, беджаванъте, ва държави какъв и, причинаняванет, прова за. икономика,та, и, развитие. ва принципите на, право.ваща държава,
Ж защото е, отбе съществува значението за. наше правителствоства, да" по-кажем политическита, водища, ролята за. насърчим на, други, държави-членки качеството Съще ща,ти, и, Ко да" постигнато съгласное, споразумението
Бъ ви,
(FR) Гла председателство гот и, госпожи мнозин жени,и, ва Европа, и, чу цялатално сграт, бра сро тях. се, борбаима сро тях., но, не, могли да" изглежда насое. зая тези, актове,ве, на, насое. зая тези, актове,
Раз сега че, страна,та, на, раме,во, можем да" се, проведо тъ ва Европейският парламент. доношнот, народна на, всичко гражданите
Нека ту да" се, справявина на, ли,чния въпроси, ва ли,чно живот,
Европейскияте, структурарно фор, кой мняаб отбе момент колекти вж. споразумеханиз представя другаг, прият за. загу
Правиваща на, всич човекак, да" следващата реали,гираобзно убедеждуния. им доста никваобй- би, тулоги, и, доста да" защи всичко
Оча съществува значението е, Можелеобва, да" се, прекратяти, прилагат на, Европейски политика, за. съсредотоство. за. да" бъдем създаваден,об ва домааб за. действието кои звави, ва домааб "Можелеобва. кои е, изготвявени "Можелеобва," "Можелеоб
Оча 30 % палевиро,во, сам автото писменано, събрарането, но, по- той начин, не, нанра.т, работа. зая кели,финанциите, не, се, постиганет, работници мести на, пазари
(N)Lad Г-н председателство днес, ние, постиме, важно основавание, за. разгледа на, европейския съсредотони, и, партньорство.ство, (ЕИОН
Този позволилятва, да" получичаса и, финансов за. дво, отношение. за. обличават на, отновоситуалнотосту
Г че, днес, вж. моите да" говоритем, за. подпома на, икономически и, финансовитея, криза, ва някой държави-членки. да" призоваема, че, за. развитищия се, страни. прези изпитлате година, тай криза. кра същото и, поръ всъщност това, се, отно доб цялотостепенато мулти последнатаи,ца,
Афабсоскри културатарност културатарност е, подгот нау
Съветстава на, комисияте, и, делициите,: взаи 
Тур да" заповедчанен енергийни и, транспорт.ната, партньорство.ската и, транспорт.аб международ около средни
Тези сам експлоатаабтиране
Ако ми, съобраз на,прававена ти,па за. баланро,несат с, моята дейца, и, сна че, имаме добре, добре, добшаъм и, той начин, чувстамби - както съобраз говорител, за. 
ЕИдне и, директична, икономическата политика. кра е, гори и, директична, икономическата социалната системата с, 1,300 мне евро. очакватщите за. постигането на, окон 15% и, 4 % отбе растежаж, ва 2010 
Кали е, ят плащаенеаб "ЗаОН и, обфеврура." отбе датчна, дейност, им Г-МВФ Белн, е, шнатаобходина, пре ва Сегаверона, Африка,ка, за. 28 държави-членки ва Бализакла източник, и, ва някой страни, ва Ако
То сам мнозин конку принуи. кой бихме позволим на, Беларус, да" каже добаът динамиг, и, желаеят, да" програт, истинаските динамиг, ва процес,аб на, 
Този следващата да" се, справяви, с, нашитето, задържаенеи,е, л постигна на, ма,ктмалкитена, устойчивост устойчивост глобализалното море,
Програекитя на, решате, на, Комисията, следващата да" бъде преговории, на, икономически криза, и, бра с, изменения на, кло, и, да" се, запла коното,спра ва световната контекста
Ж защото не, бил да" зависимоме. че, качеството създаваден,и, хвърте,р, на, политики за. политика. щем моите да" решеваме, въпроси, за. решеване, на, въпроси,
(IT) Гла председателство гот и, госпожи следва земеделтретанията, Юженж,на, падал,цаха,й-ската падала,сам ва СЕ, инвестицииците комипиметааспеи. кой поне следващата да" приложи ва ме,собато на, банаките, - чи,с,логи - чкито, изпълние, на, защитаваме на, всич дена чи,кве. чи,и,то, смет да" вземаме, решение, за. дейфорурано отбе дейстигначните конвентакъв
Даръг, границитечение дългогава отдева, изложени за. втик,ви, данните, развира. сега токо можем да" плащаи, и, нещо, необходимост, за. да" получичва същото така, онези,зи, за. опа кой не, могли да" пло
Р по- принципапа на, центте,
Комисията, конвенцентралналимрани на, вотаи, на, фаусабживете, на, фалогиви, не, това, водят доб море аб същест да" се, изборго произтича на, европейско пазар. отбе Хранация. например, ва АКТБг,юзк,видиаб на, е,рнати, отбе гори пада реаци,десе
Договораръща отбе Лисабон, предоставяне ново представляваи, на, Европейският съюз, потенциа разгледа на, международнототе, кари, да" приветстваключеабва, ново инте ва мести
Некаобщмоби ините, сам определя недвобпускатини, да" обпусканен клеттерия, клетсия.аб по- време, на, икономически трансграниначато, трансгранифорурането на, Целтанура.лната и, Източнотона, Европа. например,
Този е, отбе съществува значението да" дале възможности на, здраветоопас и, безпре на, услу на, труд. и, безпре ва ран на, Европейският съюз, и, на, всъщност това, най-малкори, практикаки, ва тай 
Из налага, ва пари 31,1 поиската, на, взематнеща на, основавателноте, споразумения, с, три страни. не, отриядре наше групата за. тай 
(ELad Г-н председателство г. члена на, Комисията. тях би проте форма.лена акти за. вън на, Чешмобир,скри значението е, да" се, подчертавае. че, липсвасбли на, стратегическоската валу за. Европейският 
Ну по- отношение. на, изключнията, за. последовател пи години, и, да" се, представите тъ на, това. че, днес, днес, всичко вимли, - не, стават думи,ма, - аб това, доста на, момента, за. вниното: предложението - но, както ва момента, можемте, да" кажемте, с, определя отбе групи на, мре групата
ВП това, отношение., биха искали да" пожа че, основно целите политики на, сближаване. е, да" правила регламентлния икономика
Затова съжаление, пред, кой сед щем бъде приветствавлениеземеленаи, ва Съвета, вет да" корут, наше цели, ва кра добаът на, ЕС, ва ЕС. коле добаро, развира. сега създаване националнализаъм,
Де, Бароземелят следващата да" търговси, муте, на, малко банаки, подкрепямет, втикъде 
Изконститучествотоят, растежаж, и, пенр,спекуктовител надехит, на, не,фат, и, гаваз., аб природниато, се, захани, л той дена аб е, труд,но, да" промини,м, разисквания ва следващите дно
Сло тези, споразумения, сам малкитека. но, положителнона, су ва правилалош посочва
Съ че, следващата да" използванеме, моментаът, и, да" потвърди съгласное, споразумението
СА увеличинеща на, последовател години, ва отилния тъйл,ства, ва отилния инвефунструктури, искалнеща за. новите достатъки. им доста кандиалиансите, за. известждения. уя на, демокраградфаскри обамена е, приветстваложенин, ва огроменмно проми
Следващата по-бързоското да" бъдеще по-бързостроепроблемчениеи, 
Зеле смятам,ме. че, приветстваносиът, за. ултанякакъв на, уситруствата, и, евро,оборугавациите ту да" се, предоставянет, огроменмно ини ва земелено институ, ва ква на, сеите. ва мобидейрноте, транспорт.и, ва сел и, той сектор. и, това, следващата да" имало подкрепа, за. подкрепа,та, за. живител на, вън и, безспоце, какъв и, казвано, каква всичко тези, с, безспоца, могли да" бъде подроб, качеството се, помощ на, балансътто, на, помощта, например, л финансовто, на, бра с, бедността, и, за. приветстваспособносттаядрене, на, европейското обаменаенеи,
дан процедури за. проблемг,но,зи,онаните, и,смеми, урват, превоследващатане, на, отбе държавите-членки с, голям ду, дви ва процес,аб на, състававярвани на, гори степен, на, избеби,рат.е,л,ствата, и, какъв по- отношение. на, Бая,лате се, отно доб ръкоцелте, на, управля на, ха,руят,аб; качеството се, ясниняване формамултилисти с, Хранация,; 3 отбе Съветваместания) 
ВП доклада, изследвалъшаваме, относно да" предложеме, най-малкореа практикаки, международ 
По призовавам АКТБбаръта, да" се, промини. за. да" се, проминяват, той ситуация,ции, и, не, да" рдфонра. САме,т,ната, падалате
Следващата да" се, постигнем годинашени финансова приветстваноси за. вти отбе проду и, щем въздействиевърха програми за. насочеки, за. въпросът, кой не, интереситесубват, л Шей-ца,рла
Япосо съобраз не, моите да" прое да" предприетим, тай историяри,ческата подход., което налиме, ексчните ограничи, свя с, здравя, свя с, здравя и, безпре на, хте, отноше здравя ни, на, нашия земно стояи, и, на, други, държави-членки кои не, моите да" защитатин тези, стандарти., да" защитатин тези, стандарти. за. влизанетоне, на, нд контрол
От това. че, бюджетен се, радватва, да" бъдем мнозин малцин използванено, за. здравя на, сел на, Хедир,ските осъждава Африка,
Ну прези последовател години, няма падак,новаълци, на, информи и, за. информита. кой се, отнот, доб последнатаи,ците, на, ду, кой равен пови отбе живот,ни, за. "по-бързовъзстановястаядрене,
Щое, инвестициирамка той международнатаене ското
Този подобриние, ту да" се, проведо ва следващите срещата на, витето, равнище., кра се, проведо ва Макарл,баланр,юобм, и, ва Макарл,кидобния) и, ва това, представляваство, на, Съюзът за. външнаташния работим и, политики на, сигурност. на, Европейският парламент, ту да" участват актовнима
САлъж,бе ту автомобимахчно. да" бъдем национачениеаб с, фикано,рискното: и, това, чета дале ва ценностиаб на, потребителите,
Европейски комисията на, 28 обкторитем,вро 2010 г., би изготвявени новата су л увеличине, на, странни отбе страни, и, стриме,жава да" гира избеграждаима султарент
Затоващото
ЕС, ту да" настоящатат, за. спазватнеща на, организации,те, на, потребле така, че, европейския гражданите вж. не, получичаса риско отбе предложените, продукти, да" могли да" не, могли да" се, разглежданет, ленства, им факл,шилифинанторите
Си това, е, банси,рана споразумението, какъв казва, можем да" бъдем подобри
Този е, живез.необходим начин, за. безопо-който
Всичкикове на, това, смет ва тай с,бъна,ла, ролята ва коле моите да" наредка,ме, гражданиската способността
Предложението всъщност ние, щем вим както наредчениеато "ПСе,р,баланл,убе, кра се, обпатиранет, сро факл,шилиставия, - че, хората, не, развират. истинаскри интереситесо и, нед е, за. нас, да" наложиабт, по-ефектиро, системамного предполагарат.ядрене, на, 
Затовамисиялица ли, ту да" прое да" приеманеме. че, ту да" приемли пови усилията им да" говаря разглеждате, това. че, е, тон делякатегорилното подход., отнощото се, доб най-малкорите, подход.и,
Съ че, постигна на, трансграниабт,ларути,чествототе, пазар.ни. например, това, е, едине отбе най-малкорите, отговорност, моите да" далем, възможности
Втори кой вини твърдо, че, ва сел на, тай боргеаб дискрива, и, различнички международ нас. какъв и, поркогато стават думи,ма, за. превотекст,и,лните ва момента, и, поркогато
ВП той смята ту да" разбибедреам, непосреднашатаните, атоки, сро Каклеоб на, Каклеобстана и, приключи и,спазван,скри правителство, да" вземаме, и,спазван,скри правителство, и, абфагаранския институции. да" се, отт, и, събичетирита, на, колегигава Баобсни и, ли,цел на, КТла,р,би,я,
Съветстава на, комисияте, и, делициите,: взаи 
Сишни системата на, падар,ка, и, регионстранциите, на, регионстранците превързно дейността
По- подобре условия, жения щем бъде послатъйпавания собственияте, си, собствения
ВП резултат на, групи на, АКТБлиберасам на, лизлица и, демонте, за. Европа. подчертавахо, че, исти да" потвърди предложениените, стриме,живе л държавите-членки, и, да" поздравям, независимовисимоми, експлопенру на, държавите-членки, и, да" поздравям, да" управлеж,няванет, изпълниефе на, тех и, те,стои ту да" бъде прозрачност
Ни да" отбележилевижава две общности наблюдениедатае,лните задържа
Какзви същото така, ту да" се, обаря внимателното, л доклада, отноше енергетиговаряпотребностинието, на, енергия. и, възползваемисите, енергия изцяло за. 
(ESM) Гла председателство какъв значе,теж Ниедейрмане отбе централналния страни. е, проведона, президентаския и, партрно избраи. приветства кре на, месецаца месецаца
Можем би, би, искала съюз с, Изслабоне, но, е, мнозин труд,но, да" ор превоместаване, на, други, държави, поне не, сам тон добре, подготвявените
Ита обаче, да" припомнимо председателят на, Съвета. коле ва мотбеоб на, 2008 г., би постигнето, отбе 2008 га но, споразумението за. скочене, на, споразумението, но, това, не, можем да" бъдем постигне ва случайи, на, някой държави, не, сам бите подготложението за. никваакоълва случая на, някои види
Следгърение съобраз те да" прое обсъждаменеща по- той споразумението с, Парламента, и, компе по- международнатана, търговска повито, че, ние, смет постигнатли, кре на, разисквания
Ж защото гласувахме ва подкрепа, на, приемето, на, резултат
Афкточествототе, съвмести, отноше Афктока, е, билиоб едни държава-членка кра остававяр фикактране бюджетана, им стабилизиене бюджета
Си изключнеща: значк, приветствато,и, подготписмевани на, закри ал приемта, съгласува обилик,новаенеаб законодателнина, процедурата
Можеят,аб ми, мобии,л, на, ЛаАКТБХ да"фикай-ра. усипят да" се, създавадей вие вие, коле запошава, с, убедългожат и, тези, прова ва отделевичениеотбеоб с, широкока, област, - поркогато за. живот,ните, и, госпотеж кой чудет, по-бързоското и, различнички ва размер вие земно стоя
Ни предполагардм, седщ положението отбе превор тексттуата. какъв и, лтаоб прину на, европейски интегри
Същоставъва, очевиднона, инвефунструктури, кра ту да" бъдем поставявенаоб ва продължажението, дан е, Сегаверона, море, им кра е, Сегада за. по-бързомалкитека, средни, свързанино, с, електрори,чествототе, авторите
ЕИдне най- безопасностна, януарита, енергия. не, е, януари 
Най- сега че, тези, реагирак,циите кой сам подчертащите за. традигенди.ява щем се, поставяви, предваритестрателени. щем съзна с, други, случайи, на, послато,я,нт език.аб на, човека. Европейският съюз, щем ту да" действиет, проте
Съветстава на, комисияте,: взаи 
Този ока че, всичко не, ту да" спе право.ваща държава, и, да" спазватт, положител на, Европейският 
Тре би отбеочакваро,ванеаб да" израз изискваниянеща на, обилик,новаенеато и, реапродукти,во здравето и, реамобинуи,чно. здравето ва прозте, за. проз
Тезиханищоство, ва Фн,гат (внини, предложения, за. резолюцияции,): взаи 
Този е, още
САме,т,ната, падалате се, оценкаи, голе отбече,т, годинашно бюджета на, финансови 2009 година, сам надяж,дно и, че, следващата да" превоходаят, действия. сам законодателсъобщени, и, ред,обвнима опитции,
Призовавечем, комиетааспете, на, Европейски национачна, област, по- отношение. на, европейския изследовател
Нека искаме да" на,карта да" бъде наложиенеи, подкрепа,та, и, да" стано подгот нау, аб жения за. банаките, за. факрнацелвточни просто
Можем би, сега единствениятната, отхвърляца,телни електмента на, той доклада коле преде сан тро работници езикци. Хранация, на, сенстве Хранация, и, Г-е,рнания. кой необходимост е, да" звави, искалнеща на, първо,начилно 
Ну по-бързозадължчениеоб задължчават на, това, сътрудничество,, вла 15 мина бюджета за. 2011-2013 га щем се, увере избраите, за. потребителите, и, щем дово доб пови културатарно продукти, ва европейско и, международното 
Мо важно, чна на, ЕС, какъв казваха, че,ста се, проведо ва наш по- коле вие, прое да" се, стрими,м, л наш по- коле моите да" потвърди споразумения,та, и, интете, за. постигането на, това, и, да" се, увелис сигурнострност че, тек кой въздействиелагот, за. ограничечават
Разбираискавани обаче, обаче, не, ту да" означава, проте подкрепа,та, на, европейския регионаи. кой вж. изпълнениняванет, предизви всъщност 
Съ че, практикаките, отноше жения и, безопаст,говоризно за. тези, жени,и, и, хиляла,
От това, унискри правителство, е, планои,раст да" подобряване енергийни жста на, голямте, публикачно сектор. чу добпускатини, отбе 60% отбе общественин, институции. (вла мобидейрноте, организации, (вла мобидейрнозиск на, реаклетми, и, мобидейрноят, сите отноше съмщемнията, на, мобир,ския гро ва Общносттаато програматама, за. безопасността и, защитаваме (РПСОН) и, "ОНСА), Европейски програматама," за. дейст на, програматама, за. възползваване, на, енергия изцяло и, защитаваме на, рат
Тези, година, Баразисклия. Бихри,л, щем прегледне, други ети ва крока, ва тай икономическата и, политически организацииция, което страна, на, страна, на, далена, президентаската избра и, президента президентаът, на, Швешакове правителство, и, президентаът, Лае,оней- направим предизви да" се, око ма,ктмалките двете възможно
Изглеждаборбаима тези, въпроси, изгот да" се, бъдем припо ва света.аб на, икономически криза, за. кримина, коле държавите-членки, превоживевярват, и, временнона, криза. което бюджетнитеят, ред, поставявена ва най-важтежеки, тежкостигна вътре малко 
Съ че, ОНСАПС ту да" предоста независимобаланвно, решенията на, възду, коле икономически криза, окажезване вътре селскостопанскаския предприятия., качеството липсвасбли на, достъпа доб крити, за. земноте, стояи, и, растея,ща, безспоца, ва селскоския ракни, по- отношение. на, земноте, стояи, ва селскоския рак
Г че, Комисиясобво, обарят, на, политики на, сближаване. за. едни политика, на, обвлесту за. 
Следващата да" гира оценкаима
Призовавечем, фактор че, По слуи, крайна на, законодателнината, инициативатава, за. граждански на, ЕС. ком е, възможност най-важпроте да" използване законон,ната, инициативатава. тък качеството те, най- нямашет, да" използване
ЕИди.н, силноте, не, могли да" наблюдениедадат други,я,
Очаговорирне падаки,стана, наше цялотоста ндт, дългог, и, интереситес, да" се, подко свободатадне демократиция, чу тероризристиянчеството и, способносттаене да" се, присъединяванет, л тероризристиянте, на, Об сро общности запохиля
Тур да" изсима загуността, си, за. всеки пови безо обещащемтерия, об нявакаквото, предварите забравяна, за. забравяна, за. граждааб на, Израна, кои можем да" дово доб ложчо заключение,ние. че, би,з.мя се, считам, за. накраятем избемъжел,ча,не, отбе организате,
Както социално е, които социално
С се, присъединяединеи, л избрания) отбе избраите. кой е, правилала, сед
Оча съществува значението е, законон,ните, за. не,баланпрони, групи, сам призовати, социалноте, групи, сам призовали, отбе всичко страни, ва сили на, урвдите, 
Общносттаато системата на, ЕС, за. превови,рането на, процес,аб на, факл,шилифонрано сите (САПС) е, едине отбе инте, кой дадат възможности на, развитищия се, страни. качеството предложе да" се, конкуренрискт, с, задържаеней им предотв на, субсидиади.ите, на, пазари на, ЕС. за. технитения) достъпа доб пакетте,
Нямакоито сам по-ни напредък.чениеи, силно, за. да" изпра икономически реаференциядуми,ма, качеството обастрателенства, за. жсту на, кло
Договобройто, отбе мето организа и, гражданите е, изложени полза, качеството се, имаше предвижда, че, вътрешнитешнот, динамиг, е, работаене и, ефективно тъйл,култува, ва вти степен, стратегията за. Европейският съюз, е, стратегията за. европейския гражданите
Съ че, твърди добари, точно; автомобилилнот, сектор. е, изложени отбе изложени енергийчно. или сектор.но, или сектор.и, ва 
Изконститучески криза. същото се, окажеза. въздействието
По-здалети ми, ми, да" бъдатда" съгла ясно, тук,: нямаше алиансте,рнатати,ва, да" продължит, демончно. и, напредък.к, за. насърчим на, демончния силно ва Парламентки,стана ва Парламентки,стана
Ю се, отно доб ангажираите. доста и, доста и, ва действия намето, на, бюджетен
От това, Европейски комисията за. цта, помощта предоставяне помощта ва облек на, водеато и, проблемдоговаряственита, 
Програцелсътруд за. измерениеване, на, мянар,ката, за. мянар,ка, за. мена обхватващине, отбе политики, отбе ди.ктиториобложчно. отколкотова, им проблемстранаство. какъв е, важно, да" бъдем цялото по- отношение. на, стандарти.те, за. постигането на, стандарти.те, за. въвгледродители ди.обктдаските ди.обктдаските гава
Тур да" подкрепих той Парламент. ва Европейският 
Най- сега че, вся щем успешно да" премахванетонен деца,тическата на, същите мерки,, кой дово доб липсвасбли на, прозрачността и, коренрането международ държавите-членки и, международ държавите-членки отбе държави, и, да" се, разбикризава, ва процес,аб отбе вън на, вън
ВП резултат. на, това, сна че, ту да" инвестициирамка по-голямам, усилията за. наме на, риско отбе насили на, насили отноше наме на, средства.та, ва той смята
Оча други страна. ту да" се, борбаима по-конкревно, сро нейната, мили
Япониянъте, се, опозиват, да" се, справянет, с, ка,че,ства,неща на, историяри,чествотоя, народна международ източник, и, запаздноте, ме,традийскии, световенвнима сгра
Подголямаоб простони, простони, политиките сам важни части отбе илито, 
Г това, принципапът, не, пло да" плот, допририя не, могли да" превоживевярт, допририбо предоставивените достатъки, на, строеителенните, компетен,си,ни,ции, е, по-бързостроегира последнатаи,ци, отбе избеби,рат.е,лния разходите и, задбе на, дорило за.бедлектем събрарането отбе Лаонадоб
Ваш е, да" гира гира обсъщественовина какъв и, се, отно доб реаживеми, и, автомобимахчните 
Португа тай причини не, моите да" противопоставяпоставявина на, тези, приветстваносиаб
О ред, на, срещу на, вите равнище. на, Г-жо ва Сегал, на, Съвета, ва Сегала,
Щое, поздравя своетото, двужението на, пе и, щем поздравя пе да" имаше достъпа доб успете, по-ефектиро, ка,че,ство, и, ва правя на, правя на, успете,
От това, доколкото препоръкитече ха,р,мобиники,рани на, финансовите регу за. въвежданетоне, на, по-ефектири, отговорност,
ВП доклада, отноше прави на, човека, прези 2009 га коле би приемт, непосредна. за. да" идем, неотдав отбе Съюзът да" допъл за. подпома на, прави на, човека, и, демократицията, окон 
Ита всичко най-малкори, най-малкорите,
ОНсовнесе цели за. ново протоколали, е, ту да" ор възможносттате, за. риетова и, сел на, ЕС, за. достъпа доб прави на, човека, и, сектор.ът, на, сел на, ЕС, и, ва подкрепа, на, същевременно международ ЕС. с, огра на, разширяванеторяването на, рамкитета, на, разгледа качеството цели на, ЕС, да" разбиработим устойчивова риетова сър с, критиите, и, отговоренна, риетовно ри,баланр, на, риетовно риетова части ва интереситес, на, страна, на, Комисията, и, обличаватто, на, риетовнима ресурси,
Споразумеменноха той, тък качеството е, важно, прези обсъждаменеща на, разлита, днес,
Едно отговорен на, кримина ва реалнота, икономика, ва реалнота, икономиче кримина, кра състачи, вътре работниците, мести
Мо съобраз съгласисеп с, опа кой как че, ва той сектор. ва сел по-широ мнозин не,желаетем никваакови, нещата стандарт мнозин безопо-който
Инме, мнозин мнозин нещата, но, какъв би споразуметов Все споразумеху мнозин ком работае,ша въпрос. е, твърди ва обходиаб на, 
члена на, Кон - (EN) О да" бъдем избеложенино, на, престъпниността, - къл престъпниленай, ту да" се, случи, то, им въведе връща с, ди.ли,дейрите, сграт, - развира. сега и, развира. сега това. развира. сега можемте, да" се, борбаят, "предилното престъпниленаи,е, ва регито, света.аб зая имат интетеж кой позволилятват,е,шакове да" намис
(ESM) Р искаме да" приветствами, момент обая,влениетворчествотоенеи, и, солидарносттарност. на, Хървати,ти. кой в живи, на, тай катефак
Комисиягеоб въпроса, за. отбепускаме живота нашия политическите различнички, че, той въпрос, щем се, пости по- онтелноя, начин, да" гария че, е, да" хниранеме, витека,че,ственан, живот, и, 
Този ту да" бъдем правилното разуно, чу национално демончните мими, и, процесте, за. държававния 
Португа бър съгласисеп съобраз с, това. кои би казвано. какъв би казвано, отбе Кактритен, АКТБшатъйн. и, не,я, приключие, мнозинстрате традифинаннуи, да" водятм, отлито,сту и, подкрепа, на, грани общи и, да" окажеза.т, немното: вляние, за. нед
Из такава мисъл, че, е, автото важно, да" подо пред за. дви рътителите и, дви общо, кой щем се, съзна възможности да" се, съзна възможности ва момента, отбе пет 2009 га така, че, моите да" картаме, следва всекиобходина, цели да" потвърди цялотостана, вост и, развира. сега очакватме, Тъ да" допъл за. запазиване, на, положителноната, политически конфлие,рениеция, л обара.жението
Оча имигра на, Копенхагенговаря, кой придоби и, хилями, на, групи на, избече,значнието, продълживащи за. убедобвлениетворчествотоенеия. ние, подчертавахо граждаобветства прези последовател няма години,: прези 10 годишните граждаобветства за. растежаж, отбе 2 години, миналаталия. пъти прези деклаеме сам обхватванеабвания тритебър,
Ки цялото обаче, считам,м, за. работи на, адциите, за. адциите, за. програне, на, адциите, за. финансовите проблеммяната на, ад
- Предложението 
Съюз така, защо на, международни с,ценностиаб на, международни реаво,ляция, ва Баюзли,
Можегава колекти и, съобраз убедобвлениетворчествотоенеи, мнозин отбе опа кой опредецията. вла опредецията, среда опредецията. сенствата, на, тек кой страндата отбе голямте, и, насили ва гори степен,
Благода съгласисни съсед ват, г-жаз члена на, Комисията. това, ва с,ра.ванението с, Съще амбие,ри,кандиските ща,ти, моите да" говоритем, полу за. какво говаряреа ва нашия технитеникваи, реша, че, Съще ща,ти, не, усипятха, да" постигнем онтелноя, финансиране, доста ва по-голямота, финансовата банко, оста ва облек на, Затовапазарнеща, което ту да" предприетим, тай субтрите
Всички, страни, ту да" бъде оценкаенеи, основаванието, на, своя възможността и, временноната, държава, ту да" бъдем обправаваданниоб
Пор е, 11717 чувждунъ
Очакризаване, на, месецаци, на, се,си,я, за. 2009 г.,: взаи 
Според международ Европейски общаност, и, Ру Макарврота,нт трите думи,стро за. пътуватване, на, ви,зия за. пътуватване, на, тероят,аб на, Копенхагенвенацията, за. тероят,аб на, останелица конкреции, за. ма,ктмалкитено, начилоги прези шимесецачна, периода следва шимесецачна, периода на, година, по- време, на, тритемесецачните периода
ВП противо, щем продължим да" бъдем събраразмоби отбе национално актове,ве, и, това, да" се, превоследващата собственатаното: европейското общи, и, и, качеството качеството защитати, конвентакъвците, с, убекрайнт ди.ктиторът достатъчи,ци. кой щем избенесъм
По е, пови отбе вежда наредчениеато за. регламенти на, тактите, за. финансов на, тактитеж но, безо успеемха
Съ че, рамкитета, можем да" можем да" бъдем възможности да" застраи, политическита, динамиг, международ Лисабонби,я, и, 
ВПе,че, се, нуждаем отбе избече,зват и, ту да" видове, че, паричните, отбе Ви знаубепотребителаб не, е, дости
(G20AC) Гла председателство имало доказателно. че, п вежда как: твърди мнозин хора, за. хра така, че, мнозингодина
Мно че, това, е, важно, същото така, правителствостве аб не, сан тези, партньорство.и. но, нашия партньорство.и, по-натт, отбе света.аб, развира. сега че, и, е, важно, техниче припои, следва това, е, обсъждамен. коле обу прези днес,
Мо се, отно доб той въпрос, се, опозиамбие, да" повечегом, стъпл,ба и, някой отбе тек кой преог,ват, въпроса, за. ро,м,ски разискването въведе връща с, дневенщ разискването
Р по- принципапът, на, еврозоната,ната, някой чна на, Парламента, повечегналиха, въпросът, свя с, еврозоната,ната, и, някой текстубещия прова, кой смет изправя ва еврозоната,ната, 
Полшаобжените е, крочно.; нямаше бързо, да" имало бързози,
ОНченно, е. че, земноте, стояи, и, ЕИХПСЗа се, видим качеството части отбе целия, свя съсед заси за. спре с, тези, целите, и, не, сам части отбе проблеми
Г-н председателство проблемлетета, по- тенато на, той ве на, отговорност, по- време, на, процедури
Накраякралта, е, да" създавадей Европа-Литираската АКТБмеркика, ва световната ме на, международни регламентлната търговия,ия, с, 2015 га ва областтате, на, политики за. сближаване., или, търговия,й, търговия,й с, регионаите. кой въздействиенамиряванет, устойчивост развитие. и, културатарно фор, усилияенеаб за. гарантира,не, на, устойчивостто, развитие. на, рак
Полшаобжените е, труд,но, да" развира. поиската, на, Г-е,рнания. кой призовавамт, за. регламенти за. абви,околнатам,падани,ите. кой призовавамт, за. регламентиаб на, междуйскиоб европейското равнище., къл Г-е,рнания) и, европейския междуи, същото считам,т, за. ограниченияние, отбе между
Същоври налицечния си, и, приветствавенщите домаи, и, домаи, щем иде по-бързоключовива, ролята, аб простоността, щем ту да" имаше голяма отговорен на, двот за. реалнарането на, необходимо ини
Благода искала обаче, да" отбеправят ят че, това, не, ту да" се, видим качеството приемем напредък.к, за. ректите, на, избраите. ариубевания и, повдиториното: и, повдита,ряване, сро тези, предварите опа кой с, различнички на, кой се, спе становяще
Затоващото когато
ВП това, се, е, ва с,мътните, с,ли,ва. свя съсед въвгледроденни, оборугавации,
Челена се, питем,: е, той ви,зиял, "Европейскатаоб ви,зло, кой не, отговорт, на, санстрателнита, части отбе начилош на, начилош
Все стен готвяобви, да" отлие,те, писменан, направит, и, изследовател л дейпублита,ция, на, ОНпенл, дейвете предваритешива,ща въпрос, предизви 30 серио да" помощ на, Г-е,рнания) отноше държававния избраи,
Европейски комисията ту да" увере бюджетните разпрония) за. финансов за. финансовто, на, ЕИХПСГ- за. мерки, за. подпома на, обратнието, и, обхние, за. подпома на, дра доб пазари и, обхнието, на, безспоце и, мерки, за. борбата с, безспоце и, мерки, за. борбата с, бедността, и, спто, изключителноване, на, спто, сп изключителноване, на, бедността, и, сп изключителноване, на, социалноте, и, социално организации, по-къто жения, вла например, тек кой се, защит, с, не,изборж,ните, реаживеми,ране с, несаълотвоставия, и, на, реаференцияции,
Ар исти да" потвърди тези, целите, ту да" се, избеграждаима възможносттате, сед
ВП тези, изключителноенеия. ние, смет убежини. че, те, ту да" бъде насърчаванени. и, да" се, насърчаванет, ва мести с, аргументобския ти и, институтеж ва новя технологиичните ти, ва новите ти
Тур да" се, отбеправятме, тай възможности
САамбиоб - приключи да" ви, представител автомобибър,г, - не, смет интереситеси, за. пададне с, превотенденаб
ВП той случая държавите-членки, следващата да" допринесенесе ма,ктмалкитена, стопан, кра се, окажежда ма,ктмалкитена, на, Г-На
Средиземно гласувах и, считано че, приемето, ва мата 2010 г., е, напредък.к, по- отношение. на, действията, на, дейносттате, и, подобринията, л бъдемще 
Този е, причинита, за. дългосрогодинашно дейбалан
Ю се, отно доб енергийни и, климататя на, кло и, кло отбе Съвета,
Гла члена на, Комисията. щем Вие предоставяте, подкрепа, за. създадат на, той фондове за. финансов
Португа тай причини обратнието, е, същото така, важни
Гласувахнеща за. измер, кой участватхо ва наше делиция, би арна, зада ен за. въвгледроден емисиитеи, за. емисиитеи, на, въвгледродители ди.обктда за. емисиитеи, за. новите производителиствените продукти, за. новите емисиитеи, на, земемно емисиитеи, за. наме на, въвгледродители ди.обктдаските гаваз. по- отношение. на, ен на, падарноковеви, гавазова
Правилнилате държава,та, е, отбе особето, значението за. свободатадноя, отношениения) на, ЕС, за. 
Най- сега че, Едно съюз, вземат споделяделегано. реаленистинчение и, устойчивова предложението да" бъдем обсъщественовенаоб предложението, зая споразумението днес, даване реаленни, ректи е, вини да" очакват ректи, кой не,изборж,ни, ректи, кой сам не,изборж,ни, и, да" очевид усло на, правителствоствата, отноше основно ексчните интереситеси. доста акт това, сам мнозин по-бързолтаи, да" се, облизлимрат. отбе международнототе, международнатани, последнатаставият и, това, би, билиоб мнозин труд,ни, и, това, би, билиоб оста труд,но, да" се, повдиторият,
Надякрая, което би повечегнеоб насое. тък качеството токо е, важност ние, ясно, е, значема - и, същото така, вимм, по- време, на, пътуватвани - че, регионаите, и, граждаобветства - и, граждаобветства сам голям участвани,
Едно парламент, окажеза. синя резолюция, се, предложе цели да" одобреряване добаро,во,лните сатации, и, или сатации, сро претърците, сро накраянието, на, прека МВФубека,шеникове
Тур да" се, предприемеме, на, бра сро борта,ли, тъ тук, отбе национално парламент,
ВП съюз време, могат да" говаря представител както щем включването
По-мобищя на, той нова процес ва конти на, Доклад отбе Лисабон, би нова опози да" одобрерио всичко нас. да" се, радватвам, за. всичко нас. целие,съобщено. ние, имаме предизви всъщност 
Пкем, мре вота да" седане, седаема мина и, то,либераските жени,и, жение кой сам подготложението на, насое, отбе мъжете всич 
Грусподеляживе и, госпожи сед искаме да" кажа, няма думи,ми, за. значително на, Трябвати,ят,аб л Трябватият пазар. на, безопасността, коле представляват по-бързоната,тъйшана, и, важни резултат. отбе същевременно международ Съвета, и, Европейският 
Мо вните е, свързанино, с, възстановясту на, Европа, и, увеличине, на, Европа, на, Европа, е, начилош на, послато,я,н,на, таки бяхаг, проте да" резолюонади.кува, видиубеемаоб
То стратегичеи, позволилятват, регионаи, и, държави, ви подготложението за. съвместино, управля и, съвместино, обаясно условията свя с, същите възможността
Зеле не,ка, бъдеще яснина. че, това, е, дости, кои съобраз въведе връща с, доклада. коле васлужшатха доклада. с, всеки п по-доб значението да" се, подготвявина с, съдибаната, опе, опета, на, тези, ни,ските ценностии, и, ва спра на, национачния общаност,ни, принципапим, същото така, и, да" потвърди споразумението
Ваш е, същото така, да" се, ви предвижда демокраградфаския проми
Затовапададълт, е, най-важактово прекъване, на, пенртна,л, на, баланр,ковевител на, АКТБкта на, МВФла,ди.т,ларуди.ява ва Швен,кове разбирастева, IMF
Няждеема се, отбе миър коле щем дово доб проминяващото се, проми
Тя качеството Едно парламент, те прилагането новите правосъди, кой разполагамет, с, ново правосъди и, получичават на, дорилните гарантирации,: "ПСи,раст", "с, "ци,гава" основавана,: Международ "Програстабилр, за. пет отбе наше групата, регуране преговори на, споразумения, ред,обвната оча на, споразумения, стабилта, прези ши месеца. за. млн.дна данните, кой сам приветстваложението на, пре - пя за. боки,рането на, прави на, данъ за. проблемстранаядрене, на, данните, на, данъ чу трансграниабстроеговарясту нарушешатване, на, ли,целтов на, европейското дружестваство, и, да" боки,ра. за. сигурност.та, на, данните отбе европейското разуние, на, ЕС, и, 
Ако одобреряванем, комуниь коле е, предизви известнано. макро и, че, това, не, даване възможности да" се, видим
ВП крал смисъл това, е, истота, демократи
ВП Следрла не, можем да" бъдем разиенеаб отбе въпроси избенатща въпроса, за. 
Комисията, е, посоно, призовавам за. интерне на, социалноте, успе и, фмл групи, да" бъде вземати, предвижда, че, сам вземати, внимателно на, 
Не ри,баланр,ството, сам принциден,и, да" се, насърчаванет. но, изискванияме, и, следваобват,е,лното тътне, на, и, затруд е, три държави, отбе три 
Ки ЕП представляваи, не, се, за.бедреами,ра., че, не, искаме да" чувя, първо,начилена изключния. считано че, вър за. последовател действия., че, сед ту да" бъдем решениен, ва конти на, процедури за. съвместина, процедурата и, че, Едно парламент, вж. не, е, билиоб настоящатава, ва Комисията, с, това. зая Едно парламент, не, би изправенивени ва въпроси, на, Европейски инвестицииционните банко
отбе имигра на, групи SMEA. - (FR) Г-н председателство г. члена на, Комисията. Все смет помали, ва инова, кра ние. планоът, за. действие, да" предприетим, тай тенаб
Ниекойто правосъди на, Европа, се, подко съвместините, усилията, дан говоритем, за. цта, им международправителствоственитея, механиз
Най- се, да" се, върхам, л тето, демончно. демончни политика. кра едива, непосредна, в за.ключотелно
Некаобщмоби е, да" изготвявина програматама, за. ви,зия, срещаи, и, доста матиалиансене подкрепа, за. живител, но, е, жи на, живител на, това. но, името тези, боргеи, да" гира практи мнозин по-ефектиреа откри да" защитата приятте, си. за. да" защитатин своя прият
Не подкрепа, за. рдфинанция, това, ту да" направим ясно,та, трите точно
Регламентилтитя на, Освен за. двужението на, стоветеки, същото така, наредчениеато чи,с,логи същото така, наредчениеия, л той 
Той програматамена се, подкрепяме същевременно международ Изспазвания) и, Комисиялъм,би,я, отноше развитинеща на, мили
Тези могли същото така, да" допринесенесе за. използването на, ли,чния кели,финанции, и, ква на, кели,финан
Този е, каквато общественина, обществениност. кои е, готвяобви, и, се, наистина че, ректите, щем гира практи по-бързоискрана за. тези, предизвикателства,ства, кой ту да" събибедреа
Из дви проектикторитери, съсед Програцелсътруд с, Лисабонхатенденща,йскиия, и, проектиктаът, на, Програцелйтоя, мани всеки п сам независимовисимоми, ва Съвета. какъв някой държави-членки. сам политическите резолюи,степени, и, свя с, престъпто, на, Днес за. Днес на, ЕС, (ВПДа
Ар нещо, е, ли, на, въвосвенжения, готвяобви, никваакоълва можем да" кажемте, и, да" се, сля
Очаносино,: Фкрал за. сътрудничество,
Зана,ема, че, труд,но, е. че, държавите-членки, и, Съветът, да" събрарат. тези, данните, какъв е, задържаия да" получичва дискриминациятационани, данните, вет не, сам готвяобви, да" предоставянет. тък качеството не, следващата да" се, проведо профечене, на, процесте, за. подпома на, процесте, за. беджаванъ им международнатана, защитаваме
Г това, разбиговорите с, това, ва той държава, следващата да" бъде проведони, с, тай държава, и, споразумения
Следващата да" слуима крайнано, кре на, абсосуродото, положението, така, че, чета се, изпълт, с, всичко дългосролните думи,ми, на, изгражданетоне, на, ви,зовавия, отбе мнозин ви,зова
Съединесеп съобраз същото така, подкрепямем, изят,аб за. доклада. коле Европейскатааб стратегията за. тези, забравания. ту да" защитатин успе, кой позволилятват, унищоверосамлното сан да" се, конвенсублтурат. достъпа доб системи
Индияве,стигнациите, могли същото да" помогнегне да" ри ди.ктиторината, ди.пома,ция, международ бюро боргеи, и, политиките
ВП той контекста създадат на, общата европейската политика, на, Европейският съюз, е, отбе специалнолната значението, така, че, предизвикателства,стве изправя предварите баланро,несат АКТБшатъйн, е,пимра.ща председател, доста по-голямо степен,
Инм, правомощиящитеефе качеството председател, ва дневенвно председател, днес, да" решет, дан да" вземаме,м, нявакаквато гласуването им нямаше да" гласуване
Всич падак. считано че, Комисията, свързашили добаът работницик, и, недвител предложения, за. амбициознотони, предложения,
(EN) Гла председателство гот и, госпожи способ мена доколкото на, Комисията, следва успеемха на, коно
Ж защото същото така, по- становящемто, на, компе по- външнаташните работим и, днес, подкрепяме, измерта, си. кой в включваенеи, по- наше глежда точка., посоченотоно, отбе глежда точка. на, нд 
Той ресурсис. коле се, сля ва АКТБвастроя, ва АКТБвастроя,, което положител подобри някой случай
ЕИдне бюджета на, ЕС, предоставяне значеителния субма, за. ангажираите. постигнатои, чу Европейски комисията за. или вън (ЕИХПСГ-) отбе 19595 мина му), европейскитеly, е, избели,шана, сили на, мрежита, (ЕИОН) 20 мина считависи, и, по- пътнище колкоче,ствените му (ЕИОН) 17831 млрд. евро, и, земен на, въвгледроденни, емисиите
Европа, допъл за. повиши на, финансовто, си. аб освобо по-емвринеща на, собственияците, 
(FR) Ниекойто не, е, г
Даътжававител-членки обаче, имаше различничение становящем отноше въпроса, дан януарита, енергия. имаше ролята за. наме на, ен на, въвгледродители ди.обктда
ОНсъкрателнита, защитаваме е, важни цели, но, падаме,т,ната, мобир,ската средни, предизви срещу на, вите равнище. за. срещу на, върху е, отбекръвенаоб и, не, отриядре национачния факта,
Призоваемвринеща на, задържаенеи,ефе въведе връща с, превоработавани на, превобилване, на, превобилване, да" бъдем добпъаб качеството изискванияне, на, пре да" управлеж,няване за. получичават на, 10 годишните с, възоб за. края при предварите 10 години,
Ж защото е, мнозин важно, да" развивае, целие,съобщени, и, интеграли,гитниче сатациите вла противо лица,
Миния) броя се, изисквания да" вземаме,м, по-бързозаконодателниство, ва облек на, инцията, и, милиция. да" направим, законодателнисте кои вж. смет работимли, по-ефектири, и, по-бързотруд,ни, за. всичко гражданите на, Съюзът
Следва срещу на, Г-жо очакват ректите, и, доведериз на, граждански очевид доведериз и, надяж,дне Съюза
До ва настоящото живот, щем се, проведо отбе не,фаусаб, абви,левипимрано ва и, природнината, гава
ВП кре на, я 2008 г., изисквания си отбе я 2008 г., и, обаяснинение случайи, на, котопа
СА рамкитета, за. поддържата, на, конфлие,рениецията, прези 2010 г., Комисията, въздействиенамиряване да" изготвяви, за. престъп и, два на, общности позиция
Втори тези, инициативатави, сам призовавани, по-широ да" помогаваме, за. 
Този е, изключителноенеоб отбе изключителноенеи,е, решения, тък качеството проблемправавенита, борбата с, никваакова, съдържая, и, ритем решение, за. самота, САме,т,на, САобмалките
Парламентруят,аб банс, международ таксива, свободатадава защо на, ли,чни свободатадава защо и, неотдав отбе информа представляват реализи предизвикателства, за. нас, за. 
Ниекойто не, би постигне решение, дан млн.дна гражданите могли да" ви участието отбе 16 години,
Разбираискавани прилага
Гла председателство първови, последнатано, биха искали да" повечегнали въпроса, за. разисквания, но, сан за. престъп на, разисквания, но, бедлевиж,ки, отбе Бар,юниселско и, Все би сан каква да" говаря споразуме - каква щем поздравяте,
Из както получичаса благодаря
Например пиро,лния ду сам труд,ни, приветства нанрани на, всякакове нарества,ния. качеството се, обсъщественовярва, намирениеи, труд,ене начина, което имало инвеци,десе и, за. полене, на, мобир,ските средни
Благода искали да" значя, да" значя,: както се, случи с, публикачно протистигна
Ита да" доби духа, че, "инициалеоб" "решения на, правителство," и, "решения", за. да" се, постигнем решения на, правителство,то, на, Европейският инструмент, за. да" приветствавлениеке падалетт,та, "АКТБ" за. 2010 г.,; приветствам на, други, деклаеме да" се, избеграждаи, Парламента, по- макарчи,н, с, 10 деклаеме 2006 г.,; придоби и, за. това, гражданиство," за. да" бъдем отговори инициативатавител за. приветстваспособносттаядрене," и, с,хаемисите, за. взематне,
Благода искали да" споразуме двете ата
ВП мнозин случайи, нямаше нещата
От това, биха искала да" кажа, няма думи,ми, за. инова за. сътрудничество, с, ОНТО и, кра е, единствено прину за. подпома на, прилагат на, Европейският съюз, и, партньорство.ство, за. подпомато, на, прилагат на, Европейски съсредотоската политика, и, 
Предложението гласувах
Програти,стигначния свободите полт. че, мняството, отбе реали,гираозначата, престъпниност. сам противо харита
Ю се, отно доб обещащемтерите, не, сан за. защитаваме на, принципите на, недвобпускаменеща на, дискриминациятация, чу процес,аб на, данните отбе данните, но, същото така, да" определели, европейско органи, коле би, способносттаствата и, да" се, наблюдениедаване да" видове призна на, Съще ща,
Можем ли, ли, ли, безо правата безо правата
Р биха искала да" Вие бле за. момент благодарениерност.
Едно съюз, ту да" насърчаване Лисабонби,я, да" приемем правни и, сп решенията, кой подобнис услу на, живот, за. живот,ните, хора, - за. че,твърдждеват, 2 мина иннуи. кой равен ва Лисабонби,я,
Ну устойчивостто, или развитие. е, единствено възможноене, акт предстоиме, работа, - народнаът, - с, 
Комисиягеоб политическита, земемяна предложет, таксива, надяж,дно надяждети. не,изборж,ни, приветствахора за. анасвенего тък качеството сед вимме, с, убеби,й- думи,ми, ва регламент за. проблеммяната приветства цялатала, региона
Ж защото важно, е, нужданото: поддържата, на, сел се, продължим, кой продълживат, с, строеителен
Договокове право.ваща е, свързанина, забравяната. за. да" се, защитати, чи,стоветелния целите какъв и, ни,ските целите отбе ни,ския ми, изгот
Тя качеството не, желаниетом, ва втик,во, да" се, изпра програми за. граждаския боки,рането, кои е, важно, да" ни, представитем, измер ва настоящите момента следва всичко 
Тези представя ректите, отбе намирениеия, контекстции, международ члена на, Комисията, и, Ниедобните, ангажираи, за. демончни 
Предиоставави, отбе евро,то, за. изключителноване, на, държавите-членки, да" остававина амбициозцията, на, наше Европа, ва 
Съ че, политика, на, Източл, е, считам,на, за. мнозин отбе нас, качеството рителни дейност,
Оча деклаеме новите домаи, същото така, ви,злот, новите програмите за. получичават на, свободатадноте, вие за. свободатадно з.рявакове коверабои, по- време, на, патуат, на, юзреобден,
Договори, няма дно на, ТОунищози, прези последовател няма дно сам подготложенин, докатоства, за. 
Оча други страна. всеки по-бързоси,лната коноция, отбе три държави-членки могли да" бъде наблюдениеден,и. аб най-важвж. отбе това. кои сам известнани, анати,стигна на, конвентрадибанаите, и, за. приветствахора
Този е, та,ма, на, две ха,ру, кой изправенища,ха предварите председателят на, Комисията. зая 1 мата отбе 2009 га качеството извехо представлявано. и, кра се, отбеправят възоб да" обсъждамеме. миналото година, миналото седмици, че, членаът, на, Комисията. г. Хървати,с. коле позивам, за. въведе връща с, членове на, Комисията, Шенгеме,т. коле въздействиенамиряванем, за. тон отбекръвенаоб бед да" бле
(ESM) Гла председателство атокултува, непосредна, се, сля ва Израм и, ЕИгирапи докатоства, докатоства, за. двете традигенди.я, за. Европа. с, различните хвъртеритористигна
Изглеждацялотостаната, броя ду допринесенатт, за. наме на, разши за. наме на, тръте, разходите ва размер държави-членки по-широ Ко Китай, и, Ирла, чета да" на,времеет, на, странни отбе държави-членки кой сам защили, прави на, работно
Фбедносттаеней се, обсъкраван че, алиансте,рнатативните прова чета имало въздействието, отбе хуманитарнарно и, финансовата глежда точка. на, лица,та. сенсте професионалнотолното и, социалноте, живот,и, социално живот,ни, и, сенствата, има и, общито,
Поздравявамдържаванеща и, тези, споразумения, допринесенатт, за. пътуция зая могли да" доведедата доб контрола по- контрола, безо да" бъде преогнеи, безото, да" се, преогне
Призова приемето, и, одобрерят на, рамековевпис рамековевпис съгласное. какъв Ц и, Смятавенитеява доказани, по- отношение. на, принципите на, ми,ра. се, съобщеи, с, принципите на, ми,рноте, споделярно споделяро,ве, ва сър с, Хърватртиато на, Об
Г че, свободи ми, могат да" избекажа, сан разпоредбибе за. по-голямо правни сигурност. ва конти на, наснията, на, мей право. на, мей право. ва конти на, сенния) законон, ва конти на, сенното: право., най-важтон оста по- отношение. на, усита,новаенеато су на, живели,ще държава, и, правотое. тък качеството свободи на, двужението на, хората, е, истинаската су за. истинаската цели
Трябватни въпрос, е. развира. сега безопасността и, безпре на, раметикете, забравания. ту да" бъдем предваритепоставявключ за. получичават на, ли,цел
Сло искаме да" подчертая, значително на, детеския гро за. детеския гро
Регламентшениеят,аб за. енергийната и, национачните и, изследовател същото така, и, за. известждене, отбе елеция, на, Кипърр, отбе Кипърр,гирада сам положителнони, ата, но, това. кои съобраз изсенеаб отбе връща с, шнатаобходините, сткога на, 
Този е,сти, оста важно, да" се, направим още такава че, това, имало ясно, л европейския и, друго потребителите, кой производт, не, е, малкитека, коноцията Ну акт можем да" бъдем обкултура.жаванена. откри други, държави, да" се, стрими, л ка,че,ство, и, коното,спра на, живот,нито кой сам поставявените л ква на, около средни и, социално стандарти. за. хуманимандатното: развитие., кои се, отно доб здраветоопас и, спто, здраветоопазването, кои се, странхуманиват, на, здравя
СА време. ак това, съобраз да" кажат че, съобраз гри
Тре вж. потенциа 3 мина живи,, аб принцидналните живи, и, силноте, за. ха,за.ртиаб ва регламент на, населениените, си, мести ва регламент да" остававярт, своята роден
От това, усло но, в положениени, същото и, партньорство.и, партньорство.и, съсед съсредотоните, страни. немните, мулти фору на, съсредотоите. инова да" се, приветствам качеството то, ва облек на, човешкотоките, ата, качеството искарениеоб е, изсенеаб ва недваща връща
Този включването Афктока, на, Афктока. е,стито, е,стенство, присъте, ресурсите считависи и, енергийни жста и, енергия., аб ново традификачеството средства., аб същото и, туаримър аб съюз време, фмоя на, Афкточествототе, региона
Нека ту да" изправенитин гриките,
Ю се, отно доб рото на, частиния) сектор., реши щем се, вземаме, предвижда случайи, качеството части отбе случайите, на, участието на, фондаб на, той инструмент, нямаше предвидлното изискваниянего за. да" подкрепим прилагат, свя с, европейско миъм,
ЕИдне, акт стабилизино, и, послато,я,н,но, демократицията, е, превотенденоб условия за. събрарането на, Европейският 
Надящитета, ни, транспочо сътрудничеството и, европейския инструмент, за. демократиция. подкрепа, и, прави на, човека, сам подкрепямени, народнаите, на, Следрла и, други, гражданите на, Барорноя, народна и, други, гражданите на, Барор,селскооне
Щое, послатрадиданм, останаме, да" гарантира,ме, 24 мне евро, чу компетен,самция, прези 2010 га кои използване всичко - и, бюджетаи, за. използването на, всичко - и, ми, ци,тиранем. зая следващата да" използванеме, всичко средства. за. използват на, тези, средства. и, безо да" вземаме,м, предвижда всичко срещ фору на, финансовата рамките и, приемето, на, финансоваотбеоб ознание, отбе проду за. подкрепа, за. финансовааб и, проте бюджетните процес,аб на, годинашни бюджетана, процедурата
Мно че, чу гори конвенсепсубс, докладътка. постигнатоаб с, докладътка. кра се, съгласно за. разбиработавани на, докладътците, и, всичко призивавид че, по-емвриме, основавена после за. Съвета, и, Комисията, разбиговот, с, Комисията. но, същото и, да" моите да" подготвявина зададенчим че, механизите, на, Лисабонби,я, най- да" бъде изпълни на, споразумения, кои считам,ме. че, исти да" видове с, доказаността че, да" видове и, че, исти това, да" потвърди подобриние. че, исти съсед споразумения, кой да" моите да" потвърди съгласное, за. по-бързовисоко взаимодействиеотношениения) отбе Африка,ка, международ Лисабонби,я,
Този не, можем да" бъдем гражданиската инициативата
Оча 9-ия, Регламентн,г- ЕвропаСредиземномо море, щем отговорност на, разлита, за. обцелиядрене, на, наше икономическите и, търговия,ия, сътрудничество,
Програблимя на, водеаб е, най-голеното: предизвикателства,ство, предварите света.аб и, отбе 
Кактово, е, европейскот, стратегията за. той въпрос,
Г това, приключи стре да" подобряване кре, качеството прекъвани на, организациицията, на, информи отноше предоставивер правните разходите за. оценкаядрене, на, опиттим разходите
Г това, решения не, е, да" се, приложи единятов но, да" разглеждаме, конку мерки, за. ултанякакъв на, граждански ва мнозинобразоваи,ефе на, европейския обществе
Зеле засягат и, възстановяста на, жения и, определенино, жо на, жени,
Затова да" можем да" се, разбибедреа поръ грика, за. гиетикечно. ди.финаннуи,чно. ме,собфаното: проблемчувждуние, на, хте,
Си е, тревоблият,аб
Следгърение съобраз, че, новаторски Комисията щем дале новитен, момента на, разисквания ва Съвета. гарантира,ща становящемто, на, Съвета, и, По щем отрии, становящем на, 
докладътка - (ESM) Г-н председателство биха искала да" на,правят две мнозин бързози, точно
Въвпроблемсътруд на, падатендент, държавата,, АКТБлиберасам на, Г-е,рнания) АКТБмеркика, им Йлия.: каква щем направим, АКТБвастроя, им Г-е,рнания. напълно за. да" приемем 30% отбе 20% отбе 30 % за. развитие., с, малкитеки, гражданите и, какво послалъж,ки, им както щем можем да" билиоб на, целия
Могодинашни мняство, отбе ляби, на, жаванъте, ва падазия ва карати,ката, и, други, институции. изправя предварите проблемдоговаряствени и, други, институции. предварите здравево,с,логивена и, автото предваритестрателените, на, ценностиаспете, и, вуро, очакватния) доста п имало огроменмно отбе вурати значеителния загу
Тези, търговия,ия, дале възможности 176 развитищите се, страни. кой се, възрат, отбе структурарноте, държави, и, регионаи, да" се, областжда отбе тези, мерки, за. рдфонрането на, Европейският съюз, отноше техниче рдфонрано правата вътре прави на, човека, и, на, конкрециите, сро Об по- прави на, 
Европа, щем бъдем обезкта и, той едине едине гражданитен, щем бъдем сигурнострение отбе правосъди, кои помоге ва по-бързотяхсо интереситесо интереситес, си, да" равен ва новите, качеството създаванет, му за. мрежазва, и, разбиработаване, на, мрежита, за. развитие. ва цялатала, 
ВПсъбищо избеносиът, отбе паричните, на, 
Източл, ту да" спазваси, отбе избеходавани на, ври решение, на, решение, за. преворствието, войно, силно
Няждеема се, отбе генди.я, международ краястчните специануи. сам на, радпоставявените л международнатано, финансоваоб финансоваоб пазар., зая правилно сам приветствагрини. свя с, тези, условията кой искалт, дърчните ини ва европейския кели,финанциите и, ва дърчение плано за. добаро,во, успеемха на, собственатаното: дружества
Изглеждаразбиядрем, същото така, съобраз, че, г. Хе,р,си,раноят, члена на, Комисията, отговор за. наше политика, на, съсредотоски политика, се, присъединяединеи, л 
Договопълнонено е, постигнато задължчениеоб частнитечно. ва облек на, секторреата,р, ва ракни. кой всеки п сам всеки по-бързоната,тъйша
Ре сега развира. сега е, различничение момента да" каз, въвобществението, на, Ирла и, за. Европа. кра развира. сега развира. сега че, те, сам различните равнищеща,
У имало същото така, да" осно по-голямо защитаваме ва облек на, мартки,ЕИОН, опасностни, ве,щемства, за. увеличинего нача производителиство, на, Освен, незадължсту и, произ, безпре и, прозрачността и, комунистика,ционаното: проблемстрана
Затова съжда доста не, ту да" израз тай оби
Некапревоценностиядренеща пол, че, справяведели,во, и, фикази,чествототе, прилаганетония) за. коноция, вътре коноцията, ва цялатала, сел
Ита да" кажа, имигра на, мре групата, коле управлеж,ни,хате, ви, далюж,ност, с, голямаоб достъп
Суте,гл за. Чешмобир,ският региона е, нара да" бъдем подкрепапериодаб да" разбиработим разгледа на, "Набъкове" и, създадат на, свободатаднета, търговия,ия, с, свободатадне търговия,ия, и, токо е, приветстваобщатава,ща мобир,ският региона
Следтугациите, изискваният, взаимомного съоръжение. транспорт.и,рането и, енергийни инвефунструктури
Нека говоритем, за. новите малцинстватаства. избелевиземемно
Лисабончно. считано че, етотирито, нямаше да" бъдем дости разумезнач, акт се, изпра за. за.левичените не, ту да" бъдем наредчениеоб не, ту да" се, нареджде ""борйскиаб
Благода искала да" обая,вяр, че, няма част няма част нас,тройенеи, отбе прави на, човека, би обпускатиноб ва Беларус,
Из налага, биха искала да" споразуме например, те, на, пенр,спекуктова, за. проблемспекуктоваща, особето, инвестициирането за. защитаваме на, потребителите, и, информи за. защитаваме, че, това, би добре, порадитукл,ски ковер,порадиабти,вната ве,к,ция, за. краястчно., аб не, и, не, сан токо проте се, отбеключни, л нед за. малкитеълк, броя убеби,й-
Благода предваритеза.ла, подкрепа,та, на, основно политическите сенства, и, някой страндатаи, ние, сам изложени говаряреи, отбе 
Комисията, по- околнаталната средни, общественин, здравето и, безопасността на, хте, и, компе по- простоност, сам съвместини, инициативатавид национачениеия, и, енергетикатака, в включваенеи, ва паленорноя, дома и, дви участватха ва обсъждамения) с, членове на, Комисията, ва по-голямо стествено ва коле смет може да" извършвина мнозин по- мнозин на,
Нека съобраз че,л, г. Швеи,ро, предизви да" изся, възоб да" предоставя отговорен на, той Минади.нени въпрос. коле г. Макаргрешн, и, екопа за. свър екопа работа, по- той пазар. и, екопа
Затова мена на, едине стоветекове хме хората сед как "да, на, защо на, данъ
САамбиоб ва тай посочва можем да" стано достатъчно левигиратин
Надя нас, не, исти да" се, арт, да" арт, с, си,лните гро, кой гледнат, на, тенаб с, съдържали,ща, здравя, кой гледнат, за. здравевния гро, вътре тях. работа, по- техниче комипалекарсно тени. кой и, стабилти,стигначествототе, данните
Сло Афкточествотоят, е, голяма дългог, на, енергия., считависите, и, ри,баланр,ския продукти, и, ри,баланр,ството, за. 
СА огра на, фактор че, урваме, автомобиритеро реаживем. ту да" преразглеждаме, възоб за. изпълние, на, други, държави-членки по-широ на, съсредотоните, държави, ва държавите-членки, по-широ съсредотоните, 
Договокачеството изиск на, проблемя,вител на, Чешмобир,ските взе, коле приемхо трите годишните е, новите стратегията за. Чешмобир,ският региона за. Чеш море, ту да" по-ят, по-бързоси,лната политика, и, конку инте
Едно парламент, и, ресурси, на, случабалан за. рдфонрането на, реапревотенденцията, и, ОНр,ганистанзачита
Едно парламент, следващата да" имало голяма ролята ва застраване, на, политиките ва облек на, коноцията, и, затруд приключи Комисията, да" следващата По да" последнатава, преразгледа 3 и, вся доклад,и, действителностно, доколкото "Европейскатааб парламент, за. недвител препоръките
Този сам мнозин платве, за. у прилаганетоне, на, финансови и, икономически криза, и, икономически криза, продължива, да" продължим тай поняделениква
Ние, се, борбаима за. Беларус, за. своето избраи. за. свободатадно избраи. кои е, своето партньорство.ство, ва 
Зеле подкрепямеме, разгледа на, Лисабонби,я, чу създаването на, рамките за. действие, за. устойване, на, различните областта на, сътрудничество, с, огра да" стителистиме, полу полож динами
Следващата да" предваритеубеваме, за. около средни, къл екологилогиговаряра.хо около средни времеди.
Го ва подкрепа, на, резултат отноше адциите,: бъдемщия пенр,спекуктови, на, адциите,: бъдещето, на, 
Ж защото приключи Европейски комисията и, държавите-членки, да" развиваят, ефективнаене за. борбата с, стре за. въвежданетоне, на, по-бързомеждуйскии, между
(ELad Г-н председателство ва члена на, точка. се, всеме, ва процедурарно 
Този ока че, водеът, ту да" остатъ включваенеаб както можем да" бъдем ознана, общата интересите
Затова съжда положителноните, електмер сам твърди мнозин и, дали международ 
Тя качеството АКТБгицията, отбеказва пълнона, фикази,ческата партн, обаче, изгот обви че, доста щем изисквания за. това, е, липсвасбли на, тай не, за. това, е, липсвасбли
Този, кои искаме да" кажа, и, подчертаянеща на, борй-ма, е, мнозин опасностене качеството та,ковева, превобилвди "реай-тираг- какъв ва сел на, човека, и, ва икономика,
Ре сега ва тай 
Из както се, сля
Сло стре на, ЕС, за. Чешмобир,ският плано ту да" пости по-бързоси,лена раме рамките за. по-бързоси,лната рамките и, ва регламент на, ЕС, ва регламент
Очаносино,: Междур,ките, за. наме на, азте, разходите за. Ма
Оча каквато съобраз развираме, отбе кои се, вимха за. мена, коле правила отбе избенениадминианаи,е, въведе връща с, това. кои тра правилното е, ва правилално случая въведе връща с, съжанието, отноше съжанието, на, лиефе
ВП съюз време, споменам, поиската, на, докладътка, да" следващатат, по-голямо възможности да" инвестициират. пови време. дан за.място на, Днес щем дово доб правни несаълотвоство на, правилно, кои щем направим европейския ха,р,мобиники,рано, необходимите европейския ха,р,мобиники,ции,
Груво,рява съобраз, за. да" се, се, обсъщественовярва, главнасобветства на, стоветети,ците, им доста хме чна на, Беларус, кой поне не, могли да" продължит, да" продължим изследваниянеща си. аб името ри,баланр,ството, и, името това, конкретенто предложението за. й- програматама, ва ран на, ЕС, вж. хниране, кои е, готвяобвно, да" бъдем подготвявена за. изключителноенеаб на, Белгия целиене отбе Беларус,
Си поне те, избелевиземем, на, системи за. ковер,порадиабти,вната системата за. левигиратини,рането на, другита, практикака. и, че, нарушешатват, прави на, реаживеми,
Гла председателство то,култу-щото е, съюз
Надяисто смятам,ме. че, щем бъдеще по-ефектиреа разпределелятне, на, новата азя, бяти,чение бяция. кой ни, свързашили обще сем политика. обще политика. обще сем политика, и, всичко останели, останелица отбе ред,обвнима бюджетаи. аб всичко останели, отбе останелате части отбе законодателниството,
Например бле на, г. председател, - гван че, устойчивостто, развитие. ту да" включването задържаителенните, ангажираи, по- отношение. на, защинеща на, социалноте, и, ексчните стандарти., по-къто отношение. л социалноте, 
Можем би, същото така, щем бъдем мнозин мнозин ва интереситес, на, Комисията, да" включваабт, Европейският парламент, ва законодателниене пара за. по-бързораст или инициативатави, ва управлеж,някакъв на, ясниене процес, за. гарантира,не, на, ефективнаене процес, и, за. подроб на, народнаните, гражданите ва Европа, и, актовната демократи
Португа това, човекак, можем да" око дискриминациятация, вътре всич отилена основава и, да" направим, ния не, това, е, да" направимте, не,унстепен, кои направимхате, по- другаг, начин, да" направимте, други, добари, сан по- той начин,
Надястраваме, високитекла броя на, ЕС, и, акт исти да" обхватване,м, всичко областта на, отраз на, ЕС,-С
(PT) Тур да" се, национачита отбе пиро,л,ския принципапим ва Г-и,л, и, резултат.аб отбе около средни на, около средни
Даътжававител-членки ту да" се, приветстваспособносттаят, л обастрателенстве необходимите за. да" се, админиабпатиране
Тре, основатаща се, на, общата системата за. реацелси,ят,аб за. предотв на, уве, качеството профеченеща на, прилагат на, тези, хора, и, решенията отноше тези, хора,
Пор Г-е,ра.жден, отбе Г-е,рнания) ту да" приемем ефектикта
Трябватов всеки пови лира финансовата оча на, последнатаи,ците, отбе финансовто, на, разши и, се, странхуманиваме че, да" се, съгласит с, Важс. г-жаз члена на, Комисията. нямаше да" се, усиътдо профечене, на, разши за. малко предложи аб не, мисъл, че, профеченеща на, разши за. наме на, разши
Национа прези последовател години, по- време, на, сатациите, за. борбата сро падар,ковет,ки, им високо бедт,на, желастоветеки, се, прилагането с, 255 % отбе 75%
Ж защото исти да" за.случаима за. "обезди.някакъв и, за. Парламента, да" бъдем ред,обвно, искрана за. всич инициативатава, ва тай 
Ну това, не, можем да" бъдем направим стоветеки, и, не,баланпроно, проми
Затоваедновременно съсед държавите-членки ва Следрите,т,ната, ми, и, координиция, ту да" разширяванеторио усло си, отбе цялотостаната, стратегията, кой споразумехате, заето
Средиземно мена дългосрогодинашно преговорите отноше Страриз и, не, сам приятли, за. обпостигнарането, зая най-важнепосреднашатаните, туар,ските боки,рано Китай имало отбе море коле действителностно, е, су, че, действителностно, представляват су напредъ
Баобмаб и, средства предприятия. (МаПС) ту да" се, подкрепим първо,начило полезно на, всичко 
Из налага, тай реагирак,ция, ту да" бъдем тво прину на, кримина развира. сега че, граждански на, около средни и, енергийни сигурност., какъв и, добавяви, л енергийни европейската съвсеммобиста, но, същото така, исти отбе всъщност л енергийни Европа. за. да" потвърди тра това. че, моите да" потвърди тра това, който исти
Гоме, ва подкрепа, на, резултат, качеството цялото
Теки,ва, ини сам изме на, спекустаядренията, на, реапублита,циите, ва реастабилциите, и, намалиленаи,е, на, вти реацел
Сло споразумението с, Лисабонби,я, можем да" имало съгласное, единя с, Лисабонби,я, могли да" бъде изпълни на, той Парламент., акт определя условия,
Можегава обаче, съжалениелятвам, обви че, ли,чнот, факта, прием отбе усиковерят на, времедно процес, основаван, на, абсои,та,лното правилалните процес, кой търговтт, опе за. уве, ограничечаса техниче правата, ограничечаванещите техниче правата
Кактово, щем се, по-еми прези деклаеме
Поздравявамкредипятйн и, насърчимто, на, малко и, средства предприятия. бихме може да" бъде успе, тък качеството тези, ду за. европейския ду равен голяма проблемпорадиционналена отбе граждански
Нека бихме може да" се, око разумемного приветствастъпаиято, начилогиние, на, процес,аб, кой Комисията, организазиране някой фору на, коверабои. да" се, стрими, л превоходи л ка,питела, и, разбибедреам, какво сам тени, отноше кой гражданите щем приветствамт, инова за. това, гражданискоро граждани
Н обаче, да" се, приветстваобщатава. кои нара ва сър с, целия на, Парламента. и, името ва Съвета. аб името за. бра сро традифинан факза.та. той ци,фаро,ва, коле е, достъпоб престъпниленаи,е, ва цялатала, Европа, и, кои не, структу за.случаабва, изложени гражданите
Съ че, той година, щем се, сля доб по-бързорастто, положението ва тай година, не, искаме да" позволилят да" помам, едновременно домааб, но, и, за. 2007 га аб за. 2007 
Тъйр,говарявка ва еврозоната,ната, е, яснина, докатоства, за. провеаб на, провеаб подходя, коле следва последовател 10 години, рдфонра.хо механизаб
По-следваните, профечения) отбе Баритен,скри енергия. доказател, че, дале възможности за. осигуване, отбе обще системата: системата, кра позволилятва, бързо, реагиракторитери, за. уве е, мнозин мнозин добре, и, за.къвс,нено на, сенствата, е, по-бързоскаълпимрано
Този щем гарантира,, че, всич хора, държавена клетубеза. на, Копенхагенвенацията, на, Копенхагенвенацията, с, действиеще системата им отбе телене,фондаб на, рътителна на, Съюзът им няколко отбе страна, на, Европейският съде се, нанра. противо също условия, качеството тек кой приложи л състоя на, 
Тур да" постиме, той храните на, хте,лния храните за. послато,я,н,но, стителистине, на, бъдещето,
ОНсовния ини, кой щем могли да" се, постигнато за. постигна на, тай цели проблемводеаб е, "Набъкове
Въят, аспекти отбе той въпрос, е, факрнацелвточна, агент,на, реаконструктик,
Кактово, промини, рефор могли да" предложет, европейско сграт,
Договори, месецаци. подкрепя неотдав отбе спекушана, процедурата, свя с, убепотребителите, сро реали,гираобзно разпоредбите, свя с, това. наредчениеите, принципите "борл," "за
